Духовка плиты:

Сплит система духовки –камера духовки отделена от корпуса в целях предотвращения нагревания дверцы духовки , а также боковых панелей корпуса ,в целях снижения температуры нагрева фронтальной панели.
Стык металлоконструкции спрятан под специальную подкладку, наличие этой особенности позволяет сделать камеру более прочной и защищенной.
Посредством используемой технологии, сварки непрерывным швом всех краев духовки, обеспечивается повышение энергоэффективности защищая внешнее эмалированное покрытие.


Улучшенные петли обеспечивают замедленное и плавное закрытие дверцы духового шкафа,  предотвращая повреждение корпуса духового шкафа ,которое происходит при резком закрытии дверцы.

Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы.	


В духовках плит применяется специальная эмаль лёгкой очистки. Эмаль обладает непористой стекловидной структурой, что предотвращает налипание загрязнений. Это делает процесс очистки духовки лёгким и удобным.


Мультифункциональная электрическая духовка в плитах нового поколения Simfer имеет 5 программ
- статический нагрев, гриль, вентиляция, двойной гриль и вентилируемый гриль –
разработана, чтобы помочь готовить любимые блюда.

Новый тип камер.
Мы применяем высокотехнологичный процесс сварки для защиты внешнего эмалированного покрытия корпуса

Новая оканотовка камеры обеспечивает повышение энергоэффективности и снижения энергопотребления

Мы модернезировали конвектор, благодаря этому достигли идеального распределения тепла внутри камеры духового шкафа

Решетки духовки:
Новые решетки сделаны более прочными, благоларя чему выдерживают большой вес

Новый глубокий противень духовки:
Новый противень глубиной 6 см на 20% глубже, чем у конкурентов. Легкость лчистки обеспечивает гладкое эмалированное покрытие.

Wok конфорка – это профессиональная горелка которая работает с дополнительной мощностью, что позволяет приготовить полноценные блюда, различные соусы, заправки за минимальное количество минут, а приготовленные на ней овощи сохранят все свои полезные свойства.	

Зажигать газ в конфорках можно без использования спичек. Для этого в переключатели встроена система электроподжига, высекающая искру при подаче газа в конфорку.

функция таймера, избавляющая от необходимости непрерывно контролировать ход кулинарного процесса. 

Дополнительным плюсом станет электророзжиг, активация которого происходит при повороте соответствующего переключателя. 

В электрическом духовом шкафу появилась мощная подсветка, благодаря которой вы сможете следить за процессом приготовления блюд, не открывая дверцу.



Описание комбинированных печей

А вместительный ящик в основании домашней помощницы способствует компактному расположению посуды и кухонной утвари.

 Для контроля и регулирования интенсивности горения предусмотрен поворотный механизм. Дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла для более безопасной эксплуатации. Для контроля процесса выпекания духовой шкаф оснащен функцией подсветки.

Модель Simfer F55ED43017 хороша и тем, что в качестве материала изготовления ее рабочей панели использовалась эмалированная сталь. Так, она с легкостью очищается от множества даже въевшихся загрязнений, не покрывается царапинами и иными повреждениями. В электрической духовке предусмотрена мощная подсветка, позволяющая отслеживать ход кулинарного процесса, не открывая ее дверцу.


В электрическом духовом шкафу появилась мощная подсветка, благодаря которой вы сможете следить за процессом приготовления блюд, не открывая дверцу. В основании этой домашней помощницы предусмотрен вместительный ящик для последующего хранения посуды.

А вместительный ящик в основании домашней помощницы способствует компактному расположению посуды и кухонной утвари.

Дополнительным плюсом прибора станет наличие незаменимых решеток, которые обеспечат высокую устойчивость посуды различного диаметра.

Плита газовая соло плита Simfer F96GW52227 полностью покрыта эмалью, что в разы облегчает процесс ее мытья. 

Плита газовая Simfer F66GL42001 станет для Вас отличным помощником в реализации самых смелых фантазий в приготовлении блюд и выпечки. 4 конфорки, одна из которых быстрого разогрева и духовка, объемом 64 литра, помогут быстро накормить всю семью. Дверца духовки имеет 2 стекла, а подсветка внутри позволит контролировать процесс приготовления.

С шаблоронеза

Легко очищающаяся эмаль упрощает утомительную и трудоемкую работу по чистке плиты.
Безопасность использования панели обеспечивают функция электроподжиг, так как не требуется наличие внешних источников пламени.
В модели предусмотрена функция газ-контроля, которая предотвращает утечку газа, позволяя оградить от опасности возникновения пожара или взрыва.
Блюда, приготовленные в газовой духовке, получаются вкусными и имеют приятный аромат открытого огня.
Кроме газовые духовки отличаются простотой использования, так как в них нет сложных функций.
























