ХОЛОДИЛЬНАЯ ВИТРИНА

Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW -это охлаждающее оборудование будет незаменимо в  больших супермаркетах, ресторанах, небольших кафе и магазинчиках. Оно позволяет не только хранить продукты, полуфабрикаты и напитки, но и благодаря прозрачному двойному стеклу, демонстрировать их покупателям. Большой объем камеры и несколько горизонтальных полок дают возможность удобно разместить товары и напитки, а внутренняя светодиодная  подсветка добавит товарам яркости и привлечет покупателей. эта модель отличается простым электронным (черный Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW)управлением (
или механическим  Simfer SDS385DC1PF белый ) и низким уровнем энергопотребления. Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW это удобное и экономичное многофункциональное  оборудование.

"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

  МОРОЗИЛЬНЫЙ ШКАФ

Морозильный шкаф Simfer FS6210A+ - это  прекрасная возможность сохранить на долгое время сезонные  заготовки  и полуфабрикаты из мяса и рыбы для владельцев дачных участков, больших семей, которые заботяся о здоровом питании.
Благодаря  вертикальному расположению и небольшим габаритам  его можно разместить даже на не большой кухне. Внутреннее пространство поделено на отсеки и оснащено выдвижными ящиками, что позволяет удобно разместить  все продукты, а прозрачные передние стенки контейнеров дают возможность увидеть где, что лежит. Модель проста в управлении и несмотря на большой объём, она работает с низким уровнем шума и экономно расходует электроэнергию. Функция "Автономное сохранение холода" при отключённом электропитании  долго сохранит оптимальные условия для хранения продуктов внутри холодильника. Морозильный шкаф Simfer позволит на долгое время сохранить рыбу или мясо, урожай овощей, ягод, грибов, которые будут вас радовать круглый год!

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW - это охлаждющее оборудование, которое обеспечивает максимально длительное хранение пищевой продукции, представленной в больших супермаркетах, ресторанах, небольших кафе и магазинах. Эта модель предназначена не только для хранения, но и демонстрации товара покупателям, которые будут уверены в том, что он не испорчен. Большой объем камеры и несколько горизонтальных полок дают возможность удобно разместить товары и напитки, а покупателям, благодаря внутреннему освещению, легко найти нужный товар. Эта модель отличается простым электронным (черный Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW)управлением (или механическим  Simfer SDS385DC1PF белый ) и низким уровнем энергопотребления. Холодильная витрина ПРОМО SDS385DC1PW это удобное и экономичное оборудование.