Руслан привет. По задачам. Я так и не понял в итоге, что мне делать первоочередно сейчас. И сразу просьба, давай задачи ты мне будешь ставить в отдельном чате, либо в личке, либо создадим группу. Просто прошу войти в моё положение, я в течение дня на основной работе не всегда могу следить за перепиской, и вылавливать задачи мне. Поэтому пусть будет наш чат, ты пишешь задачу, сделать то-то, если непонятно, я сразу переспрашиваю, то я что я спаршиваю не теряется в другой переписке. Опять же уже с Олегом и Елизаветой решаю проблемы в общем чате.



