
1 Допиливаем срочно страницы на проекты шаблоренс симфер новый (по поводу старого вопрос) и можно по китченгудсу тоже

2. Пора переходить в завершающую стадию по симфершоп.ру

По разделам "Установка и монтаж" требуется 2 настройки:
1) Иконка  и преимущество к товарам - Монтаж 
2) Добавить кнопку - Заказать с монтажом
3) Добавить блок с описанием установки и монтажа в карточке позиции
4) Сертификат на VIP обслуживание - иконка + Сертификат с описанием

По сайту симфершоп нужно:
а) загрузить фото с Яндекс диска (общие + эксклюзивы)
б) проверить свойства и дополнить, инструкции видео и др. доп информацию
в)  Настройка блоков - похожие товары и С этим товаром покупают
г) Олег переносить инфо разделы - Стас и Лиза задача их "окультурить"
д)  Пренос СЕО текстов с разделов, настройка СЕО в CMS (будут сторонние настраивать), счетчики, живосайт, заказат в кредит, Робокаса 
е) Настройка поиска сайта
ё) Корзина и оформление заказа, почты
ж) Выгрузка на ЯМ
з) Фид на гудс.ру
и)Синхронизация с 1С
Редирект по ссылкам (старый - новый сайт) ВАЖНО!