Структура карточки товара:

Первый экран (слева на право) - фото основоне (другие фото + видео)...Характеристики 5 свойств + гиперссылка (все характеристики) при нажатии страница вниз + преимущества (не более 6-ти, Лиза в курсе)...слева цена купить.
Надо пдумать куда разместим сертификат на вип обслуживание???

1 Певый блок - Описание
Пишем уникальный текст на позицию + Схема. Елизавета подготовит

2. Видеообзор - в каких позициях он есть, должен выводиться, где нет...не выводится

3. Блок преимуществ модели - выбираем вариант 2 ( в 2 ряда). Желательно чтобы было четное на каждую

4. Блок с "Гарантия от производителя 5 лет." пример как на шаблоренсе. Что входит в гарантию тоже на шабе (только не 3 года, а 5 лет)

5. Блок Акции на монтаж - нужно переделать.

Сверху (призыв к действию) Закажите бытовую технику SIMFER на сумму от 30 тыс. руб - получите 50% скидку на Монтаж!

слева форма захвата - справа тезисы: "Участвуя в акции вы получите:"

После с сертификатом вип разбиремся - настраивем отдельно