Вопросы. По исправлениям шаблона, который скинул Руслан. 
По шаблону размеры брутто  записываются отдельно как Ширина, Высота, Глубина. А вот обычные размеры товара нужно записывать как 
Габаритные размеры (ВхШхГ)
Просто и Олег объяснял, что это и для фильтров неудобное отображение и ещё почему-то. И мне кажется мы уже обсуждали ранее, что размеры надо выводить по отдельности.
У плит это вообще только ширина по  шаблону, тоесть другие размеры не нужны я так понимаю


С комплектацией как быть. У варочных поверхностей понятно. У других. Могу брать из интернета у других магазинов типа dns


Наравляющие у духовых шкафов. В редком случае когда у других указываются какие это направляющие. В основном есть - нет.
А вот эту инфу я вообще не знаю где брать
•Цвет стекла дверцы духовки: 
•Цвет ручки: 
•Цвет переключателей

Ну и другие там названия свойств указаны красиво, но заполнять можно их если есть полный список значений этих свойств у товаров.




Стас, только что мне глав склада скинул точные размеры приборов без упаковки (нетто)...проверь и занеси их в характеристики!


Это сделаю. По размерам. Тоесть к размерам нетто которые у нас есть Ширина Высота Глубина мы добавляем ещё одно свойство Габаритные размеры (ВхШхГ). Только те Олег потом скроет. И ещё, это принципиально все размеры в мм переводить, сейчас они в см

Все часы программистов умноженное на полтора