ГАЗОВАЯ ПЛИТА

Газовая плита Simfer F66GH42117 станет незаменимой помощницей в приготовлении самых разнообразных блюд и выпечки. В качестве материала для изготовления варочной поверхности использовалась эмалированная сталь, которая в разы упрощает утомительный процесс ухода за ней и делает процесс очистки лёгким и удобным.
Предусмотренный в модели электроподжиг дает возможность зажигать пламя быстро и безопасно без применения спичек или зажигалок. Для более безопасной эксплуатации дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла. Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы.
А вместительный ящик внизу плиты позволяет компактно расположить посуду и кухонную утварь.

Основные преимущества:

Функция электроподжиг - делает эксплуатацию плиты максимально комфортной и безопасной без использования подручных средств в виде спичек или зажигалок.

Двойное стекло дверцы духовки.
Позволяет свести нагрев наружной поверхности практически к нулю. Все тепло сохраняется внутри духового шкафа, что способствует не только лучшему пропиканию любимых блюд, но и обеспечивает абсолютную безопасность от ожогов.

Газ-контроль конфорок.
В случае, если пламя погаснет произойдет автоматическое прекращение подачи газа, что предотвратит взрывоопасные ситуации. 

Таймер
Устройство для программирования времени готовки. Это позволяет фиксировать время приготовления и не следить за ним на часах. Сигнал таймера оповестит о том, что изделия можно доставать из печи.

Эмалированное покрытие
Рабочая поверхность с таким покрытием отличается особенно долгим сроком службы благодаря повышенной устойчивости к кислотам и механической износостойкости. Она с легкостью очищается от множества даже въевшихся загрязнений.

Подсветка духовки
Благодаря ней вы сможете следить за процессом приготовления блюд, не открывая дверцу и не выпуская тепло из рабочей камеры.

Вертел в духовке 
Вертел используют при приготовлении больших кусков мяса, рыбы, птицы.

Гриль 
Специальный нагревательный элемент в духовке, создающий высокую температуру, позволяет добиться на продуктах румяной корочки. При этом приготовленная таким образом пища внутри остается нежной и сочной.

Конвекция в духовке
Вентилятор обеспечивает постоянную циркуляцию воздуха по всему объему духовки, что обеспечит равномерное приготовление любого блюда. Ваша выпечка не подгорит снизу, пропечется внутри, идеально подрумянится сверху.

Wok конфорка – это профессиональная горелка, которая работает с дополнительной мощностью, что позволяет приготовить полноценные блюда, различные соусы, заправки за минимальное количество минут, а приготовленные на ней овощи сохранят все свои полезные свойства.

Дисплей
На дисплее кухонной плиты может отображаться текущее время, температура, время, оставшееся до конца приготовления, и другая информация.

Индикатор остаточного тепла
Показывает, какая из конфорок еще не остыла, и предупреждает о том, что до нее нельзя дотрагиваться, а также показывает, какую из конфорок можно использовать для поддержания блюда в нагретом состоянии. 

Конфорка быстрого разогрева 
Экспресс-конфорки — конфорки, отличающиеся от остальных большей мощностью и меньшим временем нагрева. Такие конфорки предпочтительны для блюд, требующих быстрого разогрева и высокотемпературной обработки (а также для кипячения). Есть как у электрических, так и у газовых плит. 

Стеклокерамическая поверхность
Достоинством такой поверхности является устойчивость к действию высокой температуры и к воздействию внешних факторов. Кроме того, ровная и гладка поверхность не требуется каких-либо серьезных усилий, чтобы очистить рабочую зону.





Электрические плиты 
Электрическая плита Simfer F66VS05001 – простая в использовании и надёжная электрическая плита, которая предоставляет много возможностей для приготовления повседневной еды и праздничного угощения.
Варочная поверхность изготовлена из стеклокерамики и имеет привлекательный внешний вид. Такая поверхность устойчива к высоким температурам и легко очищается. Она оборудована четырьмя конфорками, которые обеспечивают быстрый нагрев пищи, но при этом экономно расходуют электроэнергию. А индикаторы остаточного тепла показывают зоны, которые ещё не остыли. 
Эта модель оборудована духовым шкафом объёмом 64 л, дверца которого имеет 2 жаропрочных стекла.  Несколько режимов духовки дадут вам возможность экспериментировать в приготовлении, выбирая оптимальные способы готовки для каждого блюда. Так же есть функция гриль, благодаря которой продукты покрываются хрустящей корочкой, но внутри остаются сочными и мягкими. Благодаря конвекции горячий воздух распределяется по духовке и равномерно охватывает продукты, что даёт возможность загружать большие объемы блюд и не бояться о том, что они не пропекутся.
Галогеновая подсветка позволяет контролировать ход приготовления, не открывая лишний раз дверцу. А вместительный ящик внизу плиты позволяет компактно расположить посуду и кухонную утварь.




ПРЕИМУЩЕСТВА

Электрические конфорки
Электрические конфорки плавно передают тепло на посуду, и блюдо прогревается равномерно, что обеспечивает его более быстрое и качественное приготовление. Отсутствие открытого пламени делает печь безопасной для взрослых и детей.


Электрическая духовка
Электрическая духовка позволяет точно регулировать и контролировать температуру нагрева, благодаря чему, блюдо, приготовленное в такой духовке, будет более румяным и пропеченным.

Паровая очистка
Очистка паром простой, но эффективный способ, при помощи которого удаляется жир со стенок духового шкафа. Пар размягчит налет на стенках, и будет достаточно протереть их влажной тряпкой.

Несколько режимов приготовления
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.

Каталитическая система очистки
Принцип такой очистки заключается в том, что особый состав эмали стенок способствует распаду и удалению жиров с поверхности духовки. Специально не нужно запускать этот процесс, очистка происходит во время готовки, так как жир просто не успевает застыть.

Блокировка дверцы духовки
Замок дверцы, делающий невозможным открытие духовки. Данная функция будет полезна, если в доме есть маленькие дети.

Блокировка панели управления
Система безопасности, позволяющая заблокировать включение конфорок и духовки. В первую очередь она служит для защиты от включения варочной поверхности детьми.



Комбинированные плиты

Комбинированная плита Simfer F50EW43017 — это сочетание сразу двух источников энергии, а значит и разных способов приготовления пищи. Модель оборудована четырьмя газовыми конфорками и электрическим духовым шкафом.
Предусмотренный в модели электроподжиг дает возможность зажигать пламя быстро и безопасно без применения спичек или зажигалок. Несколько режимов духовки дадут вам возможность экспериментировать в приготовлении, выбирая оптимальные способы готовки для каждого блюда. Так же есть функция гриль, благодаря которой продукты покрываются хрустящей корочкой, но внутри остаются сочными и мягкими. Благодаря конвекции горячий воздух распределяется по духовке и равномерно охватывает продукты, что даёт возможность загружать большие объемы блюд и не бояться о том, что они не пропекутся. Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы. 
Галогеновая подсветка позволяет контролировать ход приготовления, не открывая лишний раз дверцу.
А для хранения посуды и различных аксессуаров есть встроенный ящик.

Комбинированная плита Simfer F50EW43017 - даёт возможность владельцу выбирать и использовать любой тип энергии. Модель оснащена двумя газовыми, двумя электрическими конфорками и электрическим(газовым) духовым шкафом объёмом 64 л.












