ГАЗОВАЯ ПЛИТА

Газовая плита Simfer F66GH42117 станет незаменимой помощницей в приготовлении самых разнообразных блюд и выпечки. В качестве материала для изготовления варочной поверхности использовалась эмалированная сталь, которая в разы упрощает утомительный процесс ухода за ней и делает процесс очистки лёгким и удобным.
Предусмотренный в модели электроподжиг дает возможность зажигать пламя быстро и безопасно без применения спичек или зажигалок. Для более безопасной эксплуатации дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла. Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы.
А вместительный ящик внизу плиты позволяет компактно расположить посуду и кухонную утварь.

Основные преимущества:

Функция электроподжиг - делает эксплуатацию плиты максимально комфортной и безопасной без использования подручных средств в виде спичек или зажигалок.

Двойное стекло дверцы духовки.
Позволяет свести нагрев наружной поверхности практически к нулю. Все тепло сохраняется внутри духового шкафа, что способствует не только лучшему пропиканию любимых блюд, но и обеспечивает абсолютную безопасность от ожогов.

Газ-контроль конфорок.
В случае, если пламя погаснет произойдет автоматическое прекращение подачи газа, что предотвратит взрывоопасные ситуации. 

Таймер
Устройство — устройство для программирования времени готовки. Это позволяет фиксировать время приготовления и не следить за ним на часах. Сигнал таймера оповестит о том, что изделия можно доставать из печи.

Эмалированное покрытие
Рабочая поверхность с таким покрытием отличается особенно долгим сроком службы благодаря повышенной устойчивости к кислотам и механической износостойкости. Она с легкостью очищается от множества даже въевшихся загрязнений.

Подсветка духовки
Благодаря ней вы сможете следить за процессом приготовления блюд, не открывая дверцу и не выпуская тепло из рабочей камеры.

Вертел в духовке 
Вертел используют при приготовлении шашлыка, больших кусков мяса, рыбы, птицы.

Гриль 
Специальный нагревательный элемент в духовке, создающий высокую температуру, позволяет добиться на продуктах румяной корочки. При этом приготовленная таким образом пища внутри остается нежной и сочной.

Конвекция в духовке
Вентилятор обеспечивает постоянную циркуляцию воздуха по всему объему духовки, что обеспечит равномерное приготовление любого блюда. Ваша выпечка не подгорит снизу, пропечется внутри, идеально подрумянится сверху.

Wok конфорка – это профессиональная горелка, которая работает с дополнительной мощностью, что позволяет приготовить полноценные блюда, различные соусы, заправки за минимальное количество минут, а приготовленные на ней овощи сохранят все свои полезные свойства.

Дисплей
На дисплее кухонной плиты может отображаться текущее время, температура, время, оставшееся до конца приготовления, и другая информация.

Индикатор остаточного тепла
Показывает, какая из конфорок еще не остыла, и предупреждает о том, что до нее нельзя дотрагиваться, а также показывает, какую из конфорок можно использовать для поддержания блюда в нагретом состоянии. 

Конфорка быстрого разогрева 
Экспресс-конфорки — конфорки, отличающиеся от остальных большей мощностью и меньшим временем нагрева. Такие конфорки предпочтительны для блюд, требующих быстрого разогрева и высокотемпературной обработки (а также для кипячения). Есть как у электрических, так и у газовых плит. 

Стеклокерамическая поверхность
Достоинством такой поверхности является устойчивость к действию высокой температуры и к воздействию внешних факторов. Кроме того, ровная и гладка поверхность не требуется каких-либо серьезных усилий, чтобы очистить рабочую зону.





Электрические плиты 
Электрическая плита Simfer F66VS05001 – простая в использовании и надёжная электрическая плита, которая предоставляет много возможностей для приготовления повседневной еды и праздничного угощения.
Варочная поверхность изготовлена из стеклокерамики и имеет привлекательный внешний вид. Такая поверхность устойчива к высоким температурам и легко очищается. Она оборудована четырьмя конфорками, которые обеспечивают быстрый нагрев пищи, но при этом экономно расходуют электроэнергию. А индикаторы остаточного тепла показывают зоны, которые ещё не остыли. 
Эта модель оборудована духовым шкафом объёмом 64 л, дверца которого имеет 2 жаропрочных стекла.  Несколько режимов духовки дадут вам возможность экспериментировать в приготовлении, выбирая оптимальные способы готовки для каждого блюда. Так же есть функция гриль, благодаря которой продукты покрываются хрустящей корочкой, но внутри остаются сочными и мягкими. Благодаря конвекции горячий воздух распределяется по духовке и равномерно охватывает продукты, что даёт возможность загружать большие объемы блюд и не бояться о том, что они не пропекутся.
Галогеновая подсветка позволяет контролировать ход приготовления, не открывая лишний раз дверцу. А вместительный ящик внизу плиты позволяет компактно расположить посуду и кухонную утварь.




ПРЕИМУЩЕСТВА

Электрические конфорки
Электрические конфорки плавно передают тепло на посуду, и блюдо прогревается равномерно, что обеспечивает его более быстрое и качественное приготовление. Отсутствие открытого пламени делает печь безопасной для взрослых и детей.


Электрическая духовка
Электрическая духовка позволяет точно регулировать и контролировать температуру нагрева, благодаря чему, блюдо, приготовленное в такой духовке, будет более румяным и пропеченным.

Паровая очистка
Очистка паром простой, но эффективный способ, при помощи которого удаляется жир со стенок духового шкафа. Пар размягчит налет на стенках, и будет достаточно протереть их влажной тряпкой.

Несколько режимов приготовления
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.

Каталитическая система очистки
Принцип такой очистки заключается в том, что особый состав эмали стенок способствует распаду и удалению жиров с поверхности духовки. Специально не нужно запускать этот процесс, очистка происходит во время готовки, так как жир просто не успевает застыть.

Блокировка дверцы духовки
Замок дверцы, делающий невозможным открытие духовки. Данная функция будет полезна, если в доме есть маленькие дети.

Блокировка панели управления
Система безопасности, позволяющая заблокировать включение конфорок и духовки. В первую очередь она служит для защиты от включения варочной поверхности детьми.



Комбинированные плиты

Комбинированная плита Simfer F50EW43017 — это сочетание сразу двух источников энергии, а значит и разных способов приготовления пищи. Модель оборудована четырьмя газовыми конфорками и электрическим духовым шкафом.
Предусмотренный в модели электроподжиг дает возможность зажигать пламя быстро и безопасно без применения спичек или зажигалок. Несколько режимов духовки дадут вам возможность экспериментировать в приготовлении, выбирая оптимальные способы готовки для каждого блюда. Так же есть функция гриль, благодаря которой продукты покрываются хрустящей корочкой, но внутри остаются сочными и мягкими. Благодаря конвекции горячий воздух распределяется по духовке и равномерно охватывает продукты, что даёт возможность загружать большие объемы блюд и не бояться о том, что они не пропекутся. Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы. 
Галогеновая подсветка позволяет контролировать ход приготовления, не открывая лишний раз дверцу.
А для хранения посуды и различных аксессуаров есть встроенный ящик.

Комбинированная плита Simfer F50EW43017 - даёт возможность владельцу выбирать и использовать любой тип энергии. Модель оснащена двумя газовыми, двумя электрическими конфорками и электрическим(газовым) духовым шкафом объёмом 64 л.



Газовые духовые шкафы


Автономные агрегаты хороши как с практической, так и с дизайнерской точки зрения – за ними удобно ухаживать, а еще их можно разместить в любой части кухни. Кстати, эксперты говорят, что духовку не обязательно устанавливать на полу. Идеально, если она находится на уровне глаз: хозяйке не придется наклоняться, чтобы следить за приготовлением блюда.

 



Духовой шкаф поддерживает три режима нагрева, среди которых – газовый гриль и вертел. Используя вертел, можно равномерно обжарить целую птицу или большой кусок мяса.

Удобство в уходе обеспечивается каталитической системой очистки – загрязнения окисляются и поглощаются эмалью. Дверца духового шкафа является съемной – ее также легко почистить. 

Двойное остекление предотвращает сильный нагрев внешней стороны стекла дверцы даже во время интенсивной работы.


преимущества г.д.ш.
 
Газовые духовки отличаются простотой использования — нет сложных настроек и ненужных функций — и являются более привычными для хозяек, которые привыкли готовить с помощью газовой плиты.


 Использование газа более экономично, чем расход электроэнергии во время приготовления блюд в духовке.

 

,вкус блюд, максимально приближенный к блюдам, приготовленным на углях;



Механическое управление газовой духовкой не вызывает особых затруднений даже у тех пользователей, кто с любой техникой исключительно на «вы»; вывести его из строя практически невозможно.
Большинство газовых духовых шкафов имеет механическое управление: режимы выставляются с помощью поворотных переключателей. У таких агрегатов есть важное преимущество – благодаря несложной технической начинке они имеют продолжительный срок службы.



Газовые духовые шкафы Simfer имеют интересный дизайн,но и в практичности им не откажешь.Они отличаются простотой в использовании, механическое упрвление не вызывает особых затруднений, а вкус блюд максимально приближен к блюдам, приготовленным на открытом огне.Модели имеют независимый тип подключения, а значит разместить их можно в любой части кухни и на любой удобной для хозяйки высоте.



описание моделей г.д.ш.


Описание Газовый духовой шкаф Simfer B6GО12011

Эта модель с объемом духовки 58 л бежевого цвета, выполненая   ретро стиле,  дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига.Функция газ-контроль заботится о безопасности.А звуковой  таймер поможет задать необходимое время приготовления.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GL12011

Эта модель цвета антрацит с объемом духовки 58 л  выполнена в ретро стиле дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями. Наличие звукового   таймера поможет задать необходимое время приготовления,а удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига. Функция газ-контроль заботится о безопасности.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GM12011

Эта модель, выполненая в строгом и лаконичном дизайне стиля Hi-Tech серебристого цвета с поворотными переключателями, имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига,функция газ-контроль заботится о безопасности, а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и отлично впишется в  интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GO72011

 Эта модель  выполненая в ретро стиле, имеет приятную бежевую расцветку, арочное остекление дверцы, бронзовую ручку и такие же бронзовые поворотные переключатели. Модель оснащена газовым грилем и электромеханическим вертелом а это значит еще больше вариантов для приготовления вкусных блюд.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига духовки и гриля,функции газ-контроль и аварийное отключение заботятся о безопасности,а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и украсит интерьер вашей кухни.


преимущества 

Двойное стекло духовки 
 Дверца духового шкафа  имеет двойное остекление а  это значит , что нагрев наружной поверхности практически к нулю и  все тепло сохраняется внутри духового шкафа.
 
Механический тип управления
Такой тип управленимя не вызывает особых затруднений у пользователей так  как  режимы выставляются с помощью поворотных переключателей. Они не сложны технически, поэтому вывести из строя их практически не возможно.

Автоматический элктроподжиг 
Автоматический электроподжиг происходит с помощью электрической искры,  когда зажигание происходит при повороте переключателя.

Газ-контроль
Газ-контроль газовой духовки - это система безопасности, которая автоматически прекращает подачу газа, если пламя по каким-либо причинам гаснет. Принцип работы данной системы прост: специальный датчик срабатывает, когда прекращается его нагрев.

Звуковой таймер
 Этот прибор необходим для того, чтобы  хозяйки не забывали о поставленном в духовку блюде.
