Комбинированая плита Simfer .... - модель, которая совместила в себе газовый и электрический источник нагрева станет незаменимой помощницей в приготовлении самых разнообразных блюд. Варочная поверхность

Газовая плита Simfer F66GH42117 станет незаменимой помощницей в приготовлении самых разнообразных блюд и выпечки. В качестве материала для изготовления варочной поверхности использовалась эмалированная сталь, которая в разы упрощает утомительный процесс ухода за ней и делает процесс очистки лёгким и удобным.
Предусмотренный в модели электроподжиг дает возможность зажигать пламя быстро и безопасно без применения спичек или зажигалок. Для более безопасной эксплуатации дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла.Благодаря новым петлям происходит плавное и бесшумное закрытие дверцы духовки при толчке любой силы.
А вместительный ящик внизу плиты позволяет компактно расположить посуду и кухонную утварь.


Основные преимущества:

Функция электроподжиг - делает эксплуатацию плиты максимально комфортной и безопасной без использования подручных средств в виде спичек или зажигалок.

Двойное стекло дверцы духовки.
Позволяет свести нагрев наружной поверхности практически к нулю. Все тепло сохраняется внутри духового шкафа, что способствует не только лучшему пропиканию любимых блюд, но и обеспечивает абсолютную безопасность от ожогов.

Газ-контроль конфорок.
В случае, если пламя погаснет произойдет автоматическое прекращение подачи газа, что предотвратит взрывоопасные ситуации. 

Таймер
Устройство — устройство для программирования времени готовки. Это позволяет фиксировать время приготовления и не следить за ним на часах. Сигнал таймера оповестит о том, что изделия можно доставать из печи.

Эмалированное покрытие
Рабочая поверхность с таким покрытием отличается особенно долгим сроком службы благодаря повышенной устойчивости к кислотам и механической износостойкости. Она с легкостью очищается от множества даже въевшихся загрязнений.

Подсветка духовки
Благодаря ней вы сможете следить за процессом приготовления блюд, не открывая дверцу и не выпуская тепло из рабочей камеры.

Вертел в духовке 
Вертел используют при приготовлении шашлыка, больших кусков мяса, рыбы, птицы.

Гриль 
Специальный нагревательный элемент в духовке, создающий высокую температуру, позволяет добиться на продуктах румяной корочки. При этом приготовленная таким образом пища внутри остается нежной и сочной.

Конвекция в духовке
Вентилятор обеспечивает постоянную циркуляцию воздуха по всему объему духовки, что обеспечит равномерное приготовление любого блюда. Ваша выпечка не подгорит снизу, пропечется внутри, идеально подрумянится сверху.

Wok конфорка – это профессиональная горелка которая работает с дополнительной мощностью, что позволяет приготовить полноценные блюда, различные соусы, заправки за минимальное количество минут, а приготовленные на ней овощи сохранят все свои полезные свойства.

Дисплей
На дисплее кухонной плиты может отображаться текущее время, температура, время, оставшееся до конца приготовления, и другая информация.

Индикатор остаточного тепла
Показывает, какая из конфорок еще не остыла, и предупреждает о том, что до нее нельзя дотрагиваться, а также показывает, какую из конфорок можно использовать для поддержания блюда в нагретом состоянии. 

Конфорка быстрого разогрева 
Экспресс-конфорки — конфорки, отличающиеся от остальных большей мощностью и меньшим временем нагрева. Такие конфорки предпочтительны для блюд, требующих быстрого разогрева и высокотемпературной обработки (а также для кипячения). Есть как у электрических, так и у газовых плит. 

Стеклокерамическая поверхность
Достоинством такой поверхности является устойчивость к действию высокой температуры и к воздействию внешних факторов. Кроме того ровная и гладка поверхность не требуется каких-либо серьезных усилий, чтобы очистить рабочую зону.










