

Эмаль  WOK конфорка

Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
В качестве материала для изготовления варочной поверхности использовалась эмалированная сталь, которая в разы упрощает утомительный процесс ухода за ней и делает процесс очистки лёгким и удобным. На ней располагаются три конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. Кроме того на этой модели имеется конфорка "Тройная корона", у которой пламя горит в три ряда. Сильный нагрев пригодится для быстрого обжаривания, а также  разогрева воды или жира. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.



Эмаль  без wok конфорки

Газовая варочная панель Simfer H70W51O517 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
В качестве материала для изготовления варочной поверхности использовалась эмалированная сталь, которая в разы упрощает утомительный процесс ухода за ней и делает процесс очистки лёгким и удобным. На ней располагаются три конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд.  В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.

Закаленное стекло без wok конфорки

Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
Материал рабочей поверхности - жаростойкое закаленное стекло, которое имеет красивый зеркальный вид. На ней располагаются три конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.

Закаленное стекло с wok конфоркой

Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
Материал рабочей поверхности - жаростойкое закаленное стекло, которое имеет красивый зеркальный вид. На ней располагаются три конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. Кроме того на этой модели имеется конфорка "Тройная корона", у которой пламя горит в три ряда. Сильный нагрев пригодится для быстрого обжаривания, а также  разогрева воды или жира. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.

Нержавеющая сталь без WOK

Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
Рабочая поверхность выполнена из нержавеющей стали – прочного и долговечного материала. На ней располагаются три конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.





