Кухонная вытяжка Simfer это незаменимый помощник в поддержания свежести и чистоты на
Вашей кухне. При регулярном использовании вытяжки, не только воздух на Вашей кухне будет
всегда чистым, но и все, что в ней находиться, а именно стены, потолок, кухонная мебель,
холодильник. Дизайн наших вытяжек идеально дополняет модельный ряд варочных панелей,
встраиваемых духовых шкафов и отдельностоящих плит Simfer.

ШИРОКИЙ ВЫБОР МОДЕЛЕЙ, ВЫСОКОЕ КАЧЕСТВО, УДОБСТВО УПРАВЛЕНИЯ, ЛЕГКОСТЬ УХОДА

Надежные фиксаторы прочно крепят откидной фасад вытяжки.

Вытяжка комплектуется удобным металлическим
жировым фильтром, который не требует замены.
Фильтр можно мыть вручную или в
посудомоечной машине.
Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно
нажатия на защелку. 




Преимущества

УПРАВЛЕНИЕ SENCE TOUCH
Управление вытяжкой производится в
одно нажатие. После нажатия сенсор,
находящийся под стеклом загорается
красным цветом, так что даже в
темноте, Вы будете знать какая функия
включена.

ТАЙМЕР
Функция “таймер” дает возможность
установить время автоматического
отключения вытяжки.

ОЧИСТКА Easy Clean
Эргономичные формы вытяжек,
обеспечивают простоту очистки. Все
поверхности вытяжки легко доступны.
Передняя панель изготовлена из
высококачественного закаленного
стекла и нержавеющей стали, поэтому
очистка не будет ни долгой, ни
энергозатратной.

Кнопочное управление
Качественные колпачки кнопок, идеально подобранные под дизайн корпуса.

Светодтодное освещение
LED лампы дают максимальное освещение, при минимальном расходе энергии.

Турбированный мотор:
Все модели вытяжек оснащены
турбированным мотором, который
обеспечивает высокую производительность,
при минимальном расходе электроэнергии,
а также низкий уровень шума.

Режим отвода
При режиме отвод вытяжка работает с высокой производительностью, обеспечивая быстрый отвод испарений, во время готовки еды.

Режим рециркуляции
Режим рециркуляции предназначен для помещений, в которых отсутствует вентиляционный короб. Воздух проходит через угольный фильтр, очищается от запахов
и паров и возвращается обратно в помещение через
отверстия в верхней части короба вытяжки.
Угольный фильтр не входит в комплект и приобретается
отдельно.
Он легко устанавливается на металлический
жировой фильтр.

Материал корпуса

Индикатор загрязнения фильтра











































