Кухонная вытяжка - незаменимый помощник в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Теперь нет необходимости запирать дверь на кухню, опасаясь проникновения кухонных запахов в комнату.

На кухне должна быть чистота и порядок, особенно если дело касается воздуха. Неприятные запахи, влага и гарь въедается в мебель и несет опасность для здоровья.
Решить проблему поможет встраиваемая вытяжка, которая станет отличной заменой крупногабаритного устройства. Компактное приспособление не только поможет устранить запахи и остатки влаги, но и подчеркнет дизайн кухни.

Вас устраивает кухня, в которой постоянно присутствуют неприятные запахи? Для хорошей хозяйки это настоящая головная боль. Ведь каждый согласится, что копоть, гарь, неприятные запахи – это факторы, которые негативно влияют на ее здоровье и не прибавляют настроения. Если вам до боли знакомы ужасы кухни в виде жирных стен, запаха жареного и грязной плиты, вы устали с этим бороться всеми подручными средствами, значит пришло время купить Вытяжку!

Вытяжка на кухне – необходимое оборудование для каждой кухни и надежный помощник любой хозяйки.

Кухонная вытяжка Simfer это незаменимый помощник в поддержания свежести и чистоты на
Вашей кухне. При регулярном использовании вытяжки, не только воздух на Вашей кухне будет
всегда чистым, но и все, что в ней находиться, а именно стены, потолок, кухонная мебель,
холодильник. Дизайн наших вытяжек идеально дополняет модельный ряд варочных панелей,
встраиваемых духовых шкафов и отдельно стоящих плит Simfer.

Копоть, гарь, неприятные запахи на кухни – это факторы, которые негативно влияют на здоровье. И если Вам надоели жирные пятна на стенах, запах жареного и грязной плиты значит самое время купить настенную вытяжку Simfer 8960SM, которая станет незаменимым помощником в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Она комплектуется удобным металлическим жировым фильтром, который не требует замены. Его можно мыть вручную или в посудомоечной машине. Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно нажатия на защелку. 


Надежные фиксаторы прочно крепят откидной фасад вытяжки.

Вытяжка комплектуется удобным металлическим
жировым фильтром, который не требует замены.
Фильтр можно мыть вручную или в
посудомоечной машине.
Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно
нажатия на защелку. 



Вытяжка Kuppersberg LORA 60 X 4HPB выглядит особенно элегантно благодаря гармоничному сочетанию нержавеющей стали и тонированного стекла. Но привлекательный дизайн – не единственное достоинство этой модели. Она эффективно устраняет чад и неприятные запахи, возникающие во время приготовления пищи.





МОЙ ЗАГОЛОВОК:
Вытяжка Simfer 8960SM - бытовой прибор для эффективного очищения воздуха в кухонном помещении от копоти, гари, неприятного запаха, которые неминуемо сопровождают процесс готовки и несут опасность для вашего здоровья. Помимо привлекательного дизайна, дополняющего интерьер вашей кухни, эта модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Вытяжка может работать в двух режимах - отвода и циркуляции воздуха, что позволит вам выбрать нужный.  Модель комплектуется металлическим жировым фильтром, который не требует замены. А также дополнительным угольным фильтром для более тонкой очистки воздуха. Вытяжка Simfer необходимое оборудование для каждой кухни, благодаря которой процесс приготовления пищи станет ещё более приятным и комфортным!


Преимущества

Сенсорное управление 9
Прекрасная альтернатива кнопкам. Управление вытяжкой производится в одно нажатие. Без каких-либо усилий вы сможете менять режимы работы прибора

ТАЙМЕР 9
Функция “таймер” дает возможность задать время автоматического отключения вытяжки.


Кнопочное управление 9
Надежное и очень простое в эксплуатации управление, благодаря которому можно быстро и с максимальной точностью настроить тот или иной режим работы. 


Светодиодное освещение 9
Освещение рабочей поверхности плиты с помощью вытяжки превращает приготовление пищи в более приятный и комфортный процесс. LED лампы дают максимальное освещение, при минимальном расходе энергии.


Освещение галогенные лампы 9
Галогенные лампы, встроенные в корпус вытяжки, хорошо освещают всю варочную панель, а свет таких ламп максимально приближен к солнечному, что даст вам комфортное для глаз освещение, а значит процесс приготовление пищи станет более приятным и комфортным.

Турбированный мотор:
Вытяжка оснащена турбированным мотором, который обеспечивает высокую производительность, при минимальном расходе электроэнергии, а также низкий уровень шума.

Режим отвода 9
В режиме отвода загрязненный воздух «втягивается» в трубу и через вентиляционную систему дома выводится за пределы помещения. Таким образом, полностью удаляются дым и продукты загрязнения.


Режим рециркуляции 9
В режиме циркуляции воздух, прогоняемый вентилятором через вытяжку, очищается благодаря жировому фильтру и фильтру из активированного угля. Затем чистый воздух подает обратно в помещение.

Дисплей 9
Наличие специального дисплея, облегчает контроль за работой вытяжки и ее настройками.


Индикатор загрязнения фильтра 9
Наличие такого индикатора проинформирует вас о степени загрязненности фильтра, что позволит избежать снижения эффективности работы вытяжки и поддерживать качество очистки воздуха на должном уровне. 



Антивозвратный клапан 9
Этот клапан не пропускает воздух на кухню снаружи, когда вытяжка выключена, а значит в помещение не попадет холодный воздух и неприятные запахи с улицы или из шахты вентиляции.

3 скорости работы 9
Позволяют регулировать мощность работы вытяжки - от минимальной, которая обеспечивает циркуляцию воздуха во время приготовления, до максимальной, которая в кратчайшие сроки избавит от неприятного запаха.

Тип фильтра жироулавливающий 9
Жировой фильтр улавливает частички жира и копоти.  Он не только очищает воздух, но и защищает внутренние детали вытяжки от загрязнения, которые легко удаляются с него с помощью специального чистящего средства.


Дополнительный угольный фильтр 9
Угольные относятся к фильтрам тонкой очистки. Их задача – очистить воздух от запахов, вредных газов и мельчайших частиц. Принцип их действия заключается в прохождении воздуха сквозь слой активированного угля.

Материал корпуса нержавеющая сталь 9
Корпус вытяжки, изготовленный из этого материала, отличается большой износостойкостью и отличными эксплуатационными характеристиками. Он устойчив к коррозии и другим воздействиям окружающей среды.





























