


МОЙ ЗАГОЛОВОК:

НАСТЕННЫЕ ВЫТЯжКИ

Вытяжка Simfer 8960SM - бытовой прибор для эффективного очищения воздуха в кухонном помещении от копоти, гари, неприятного запаха, которые неминуемо сопровождают процесс готовки и несут опасность для вашего здоровья. Помимо привлекательного дизайна, дополняющего интерьер вашей кухни, эта модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Вытяжка может работать в двух режимах - отвода и циркуляции воздуха, что позволит вам выбрать нужный.  Модель комплектуется металлическим жировым фильтром, который не требует замены. А также дополнительным угольным фильтром для более тонкой очистки воздуха. Вытяжка Simfer необходимое оборудование для каждой кухни, благодаря которой процесс приготовления пищи станет ещё более приятным и комфортным!


ОБЩИЙ ЗАГОЛОВОК 

ВЫТЯЖКИ ВСТРАИВАЕМЫЕ

Встраиваемая вытяжка Simfer LEO - это компактный и современный бытовой прибор для кухни, который быстро удалит гарь, копоть и неприятные запахи неизбежно появляющиеся в процессе приготовления пищи. Как и любая встроенная кухонная техника, она гармонично впишется в интерьер и станет идеальным решением как для маленькой, так и для большой кухни. В этой модели предусмотрены два режима работы - отвод и циркуляция воздуха. В первом случае вытяжка втягивает загрязненный воздух и выдувает его за пределы квартиры через вентиляционную шахту. Во втором воздух проходит через фильтры и уже очищенный поступает обратно в комнату. На корпусе вытяжки размещена подсветка, которая освещает варочную поверхность и делает процесс приготовления более удобным в любое время суток.  Уровень шума не превышает 55 дБ, и вы сможете спокойно смотреть на кухне телевизор или беседовать с близкими. Современная встраиваемая вытяжка Simfer — это удобная , простая в управлении и практичная бытовая техника для кухни, которая поможет вам  не только эффективно решить проблему очистки воздуха , но и сам процесс кулинарного творчесва сделает приятным и комфортным!




!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ОБЩИЙ ЗАГОЛОВОК

ВЫТЯЖКИ ПОДВЕСНЫЕ

Подвесная вытяжка Simfer 5500W - это класическая модель, сочетающая в себе высокий  уровень очистки водуха, функциональность и лаконичный дизайн. Она идеально впишется в интерьер даже не большой  кухни. Для управления  используются кнопки, расположенные на лицевой поверхности  вытяжки, позволяющие быстро переключиться в нужный режим работы. Вытяжка имеет три уровня мощности,чтобы оптимально быстро очистить воздух кухни от специфических запахов и может работать в режиме отвода и рециркуляции. А жировой фильтр, которым комплектуется прибор, можно без труда снять и отмыть от загрязнений. Лампы, встроенные в корпус вытяжки, обеспечивают яркое освещение варочной поверхности. Такая вытяжка  имеет очень низкий уровень шума, что можно сопоставить со спокойным разговором, а значит, общаясь с собеседником или смотря телевизор на кухне, вас не будут беспокоить посторонние звуки. Подвесная вытяжка Simfer  является необходимым кухонным прибором, который помогает наслаждаться чистым и свежим воздухом,  сохраняет мебель от копоти и гармонично вписывается  в  интерьер любой кухни.



Преимущества

Сенсорное управление 9
Прекрасная альтернатива кнопкам. Управление вытяжкой производится в одно нажатие. Без каких-либо усилий вы сможете менять режимы работы прибора

ТАЙМЕР 9
Функция “таймер” дает возможность задать время автоматического отключения вытяжки.


Кнопочное управление 9
Надежное и очень простое в эксплуатации управление, благодаря которому можно быстро и с максимальной точностью настроить тот или иной режим работы. 


Светодиодное освещение 9
Освещение рабочей поверхности плиты с помощью вытяжки превращает приготовление пищи в более приятный и комфортный процесс. LED лампы дают максимальное освещение, при минимальном расходе энергии.


Освещение галогенные лампы 9
Галогенные лампы, встроенные в корпус вытяжки, хорошо освещают всю варочную панель, а свет таких ламп максимально приближен к солнечному, что даст вам комфортное для глаз освещение, а значит процесс приготовление пищи станет более приятным и комфортным.

Турбированный мотор:
Вытяжка оснащена турбированным мотором, который обеспечивает высокую производительность, при минимальном расходе электроэнергии, а также низкий уровень шума.

Режим отвода 9
В режиме отвода загрязненный воздух «втягивается» в трубу и через вентиляционную систему дома выводится за пределы помещения. Таким образом, полностью удаляются дым и продукты загрязнения.


Режим рециркуляции 9
В режиме циркуляции воздух, прогоняемый вентилятором через вытяжку, очищается благодаря жировому фильтру и фильтру из активированного угля. Затем чистый воздух подает обратно в помещение.

Дисплей 9
Наличие специального дисплея, облегчает контроль за работой вытяжки и ее настройками.


Индикатор загрязнения фильтра 9
Наличие такого индикатора проинформирует вас о степени загрязненности фильтра, что позволит избежать снижения эффективности работы вытяжки и поддерживать качество очистки воздуха на должном уровне. 



Антивозвратный клапан 9
Этот клапан не пропускает воздух на кухню снаружи, когда вытяжка выключена, а значит в помещение не попадет холодный воздух и неприятные запахи с улицы или из шахты вентиляции.

3 скорости работы 9
Позволяют регулировать мощность работы вытяжки - от минимальной, которая обеспечивает циркуляцию воздуха во время приготовления, до максимальной, которая в кратчайшие сроки избавит от неприятного запаха.

Тип фильтра жироулавливающий 9
Жировой фильтр улавливает частички жира и копоти.  Он не только очищает воздух, но и защищает внутренние детали вытяжки от загрязнения, которые легко удаляются с него с помощью специального чистящего средства.


Дополнительный угольный фильтр 9
Угольные относятся к фильтрам тонкой очистки. Их задача – очистить воздух от запахов, вредных газов и мельчайших частиц. Принцип их действия заключается в прохождении воздуха сквозь слой активированного угля.

Материал корпуса нержавеющая сталь 9
Корпус вытяжки, изготовленный из этого материала, отличается большой износостойкостью и отличными эксплуатационными характеристиками. Он устойчив к коррозии и другим воздействиям окружающей среды.





























