Кухонная вытяжка - незаменимый помощник в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Теперь нет необходимости запирать дверь на кухню, опасаясь проникновения кухонных запахов в комнату.

На кухне должна быть чистота и порядок, особенно если дело касается воздуха. Неприятные запахи, влага и гарь въедается в мебель и несет опасность для здоровья.
Решить проблему поможет встраиваемая вытяжка, которая станет отличной заменой крупногабаритного устройства. Компактное приспособление не только поможет устранить запахи и остатки влаги, но и подчеркнет дизайн кухни.

Вас устраивает кухня, в которой постоянно присутствуют неприятные запахи? Для хорошей хозяйки это настоящая головная боль. Ведь каждый согласится, что копоть, гарь, неприятные запахи – это факторы, которые негативно влияют на ее здоровье и не прибавляют настроения. Если вам до боли знакомы ужасы кухни в виде жирных стен, запаха жареного и грязной плиты, вы устали с этим бороться всеми подручными средствами, значит пришло время купить Вытяжку!

Вытяжка на кухне – необходимое оборудование для каждой кухни и надежный помощник любой хозяйки.

Кухонная вытяжка Simfer это незаменимый помощник в поддержания свежести и чистоты на
Вашей кухне. При регулярном использовании вытяжки, не только воздух на Вашей кухне будет
всегда чистым, но и все, что в ней находиться, а именно стены, потолок, кухонная мебель,
холодильник. Дизайн наших вытяжек идеально дополняет модельный ряд варочных панелей,
встраиваемых духовых шкафов и отдельностоящих плит Simfer.

Копоть, гарь, неприятные запахи на кухни – это факторы, которые негативно влияют на здоровье. И если Вам надоели жирные пятна на стенах, запах жареного и грязной плиты значит самое время купить настенную вытяжку Simfer 8960SM, которая станет незаменимым помощником в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Она комплектуется удобным металлическим жировым фильтром, который не требует замены. Его можно мыть вручную или в посудомоечной машине. Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно нажатия на защелку. 


Надежные фиксаторы прочно крепят откидной фасад вытяжки.

Вытяжка комплектуется удобным металлическим
жировым фильтром, который не требует замены.
Фильтр можно мыть вручную или в
посудомоечной машине.
Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно
нажатия на защелку. 



Вытяжка Kuppersberg LORA 60 X 4HPB выглядит особенно элегантно благодаря гармоничному сочетанию нержавеющей стали и тонированного стекла. Но привлекательный дизайн – не единственное достоинство этой модели. Она эффективно устраняет чад и неприятные запахи, возникающие во время приготовления пищи.

ТРИ СКОРОСТИ РАБОТЫ
Создатели этой модели предусмотрели трёхступенчатую регулировку мощности, поэтому скорость работы вытяжки можно настроить в соответствии со степенью загрязнённости воздуха. На тот случай, если воздух особенно стильно загрязнён, предусмотрен интенсивный режим.

НЕСЛОЖНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
На освоение механической системы управления не понадобится много времени. Всеми функциями вытяжки можно пользоваться с помощью кнопок, удобно расположенных на фронтальной панели.

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ОСВЕЩЕНИЕ
Если основного света недостаточно для удобного приготовления пищи, можно воспользоваться двумя 20-ваттными галогенными лампами, встроенными в корпус вытяжки.




















































Преимущества

УПРАВЛЕНИЕ SENCE TOUCH
Управление вытяжкой производится в одно нажатие. После нажатия сенсор, находящийся под стеклом загорается красным цветом, так что даже в темноте, Вы будете знать какая функия включена.

ТАЙМЕР
Функция “таймер” дает возможность задать время автоматического отключения вытяжки.



ОЧИСТКА Easy Clean
Эргономичные формы вытяжек, обеспечивают простоту очистки. Все поверхности вытяжки легко доступны. Передняя панель изготовлена из высококачественного закаленного стекла и нержавеющей стали, поэтому очистка не будет ни долгой, ни энергозатратной.

Кнопочное управление
Качественные колпачки кнопок, идеально подобранные под дизайн корпуса.

Светодтодное освещение
LED лампы дают максимальное освещение, при минимальном расходе энергии.

Освещение галогенные лампы
Благодаря галогенным лампам, которые имеют в сравнении с обычными лампами более естественный свет, освещается рабочая поверхность плиты, что поможет вам контролировать процесс приготовления.

Турбированный мотор:
Вытяжка оснащенастурбированным мотором, который обеспечивает высокую производительность, при минимальном расходе электроэнергии, а также низкий уровень шума.

Режим отвода
В режиме отвода воздуха все кухонные испарения выводятся за пределы помещения через вентиляционную систему здания.

Режим рециркуляции
В режиме циркуляции воздух, прогоняемый вентилятором через вытяжку, очищается благодаря жировому фильтру и фильтру из активированного угля. Затем чистый воздух подается обратно в помещение.

Дисплей
Наличие у вытяжки специального дисплея, облегчающего контроль за работой вытяжки и ее настройками.

Таймер
Наличие у вытяжки специального таймера, при помощи которого можно задать время автоматического отключения вытяжки.

Индикатор загрязнения фильтра
Наличие специального индикатора, контролирующего степень загрязненности фильтра и выводящего пользователю информацию о необходимости замены фильтра.

Антивозвратный клапан
Этот клапан не пропускает воздух на кухню снаружи, когда вытяжка выключена.

3 скорости работы
Позволяют регулировать мощность работы вытяжки - от минимальной, которая обеспечивает циркуляцию воздуха во время приготовления, до максимальной, которая в кратчайшие сроки избавит от неприятного запаха.

Тип фильтра жироулавливающий
Проходя через такой фильтр, жир оседает на сетке фильтра и затем легко снимается с помощью специального чистящего средства.

Дополнительный угольный фильтр
Угольные фильтры установлены для более тонкой очистки. Гранулы активированного угля, помещенные внутрь пластикового картриджа, очищают воздушный поток от вредных испарений и мельчайших частиц.

Материал корпуса нержавеющая сталь
Корпус вытяжки, изготовленный из этого материала, отличается большей надежностью и прочностью. Эксплуатационные характеристики и внешняя привлекательность изделий сохраняются долгие годы.






























