Кухонная вытяжка - незаменимый помощник в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Теперь нет необходимости запирать дверь на кухню, опасаясь проникновения кухонных запахов в комнату.

На кухне должна быть чистота и порядок, особенно если дело касается воздуха. Неприятные запахи, влага и гарь въедается в мебель и несет опасность для здоровья.
Решить проблему поможет встраиваемая вытяжка, которая станет отличной заменой крупногабаритного устройства. Компактное приспособление не только поможет устранить запахи и остатки влаги, но и подчеркнет дизайн кухни.

Вас устраивает кухня, в которой постоянно присутствуют неприятные запахи? Для хорошей хозяйки это настоящая головная боль. Ведь каждый согласится, что копоть, гарь, неприятные запахи – это факторы, которые негативно влияют на ее здоровье и не прибавляют настроения. Если вам до боли знакомы ужасы кухни в виде жирных стен, запаха жареного и грязной плиты, вы устали с этим бороться всеми подручными средствами, значит пришло время купить Вытяжку!

Вытяжка на кухне – необходимое оборудование для каждой кухни и надежный помощник любой хозяйки.

Кухонная вытяжка Simfer это незаменимый помощник в поддержания свежести и чистоты на
Вашей кухне. При регулярном использовании вытяжки, не только воздух на Вашей кухне будет
всегда чистым, но и все, что в ней находиться, а именно стены, потолок, кухонная мебель,
холодильник. Дизайн наших вытяжек идеально дополняет модельный ряд варочных панелей,
встраиваемых духовых шкафов и отдельностоящих плит Simfer.

Копоть, гарь, неприятные запахи на кухни – это факторы, которые негативно влияют на здоровье. И если Вам надоели жирные пятна на стенах, запах жареного и грязной плиты значит самое время купить настенную вытяжку Simfer 8960SM, которая станет незаменимым помощником в вопросе очистки воздуха от неприятных запахов, а кухонной мебели от жира. После покупки кухонной вытяжки процесс приготовления пищи становится ещё более приятным и комфортным. Модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Она комплектуется удобным металлическим жировым фильтром, который не требует замены. Его можно мыть вручную или в посудомоечной машине. Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно нажатия на защелку. 


Надежные фиксаторы прочно крепят откидной фасад вытяжки.

Вытяжка комплектуется удобным металлическим
жировым фильтром, который не требует замены.
Фильтр можно мыть вручную или в
посудомоечной машине.
Чтобы его отсоединить от корпуса достаточно
нажатия на защелку. 



Вытяжка Kuppersberg LORA 60 X 4HPB выглядит особенно элегантно благодаря гармоничному сочетанию нержавеющей стали и тонированного стекла. Но привлекательный дизайн – не единственное достоинство этой модели. Она эффективно устраняет чад и неприятные запахи, возникающие во время приготовления пищи.




ТРИ СКОРОСТИ РАБОТЫ
Создатели этой модели предусмотрели трёхступенчатую регулировку мощности, поэтому скорость работы вытяжки можно настроить в соответствии со степенью загрязнённости воздуха. На тот случай, если воздух особенно стильно загрязнён, предусмотрен интенсивный режим.

НЕСЛОЖНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
На освоение механической системы управления не понадобится много времени. Всеми функциями вытяжки можно пользоваться с помощью кнопок, удобно расположенных на фронтальной панели.

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ОСВЕЩЕНИЕ
Если основного света недостаточно для удобного приготовления пищи, можно воспользоваться двумя 20-ваттными галогенными лампами, встроенными в корпус вытяжки.




МОЙ ЗАГОЛОВОК:
Вытяжка Simfer 8960SM - бытовой прибор для эффективного очищения  воздуха в кухонном помещении от копоти, гари, неприятного запаха, которые неминуемо сопровождают процесс готовки и которые несут опасность для вашего здоровья. Помимо привлекательного дизайна, который подчеркнет дизайн вашей кухни, эта модель отличается высоким качеством, удобным управлением и легким уходом. Вытяжка может работать в двух режимах - отвода, и  циркуляции воздуха, что позволит вам выбирать тот режим, который надо.  Модель комплектуется удобным металлическим жировым фильтром, который не требует замены. А так же дополнительным угольным фильтром для более тонкой очистки воздуха. Вытяжка Simfer необходимое оборудование для каждой кухни, благодяря которой процесс приготовления пищи станет ещё более приятным и комфортным!


Преимущества

Сенсорное управление
Управление вытяжкой производится в одно нажатие. После нажатия сенсор, находящийся под стеклом загорается красным цветом, так что даже в темноте, Вы будете знать какая функия включена.

Прекрасная альтернатива кнопкам и слайдерам. Управление вытяжкой производится в одно нажатие, без усилий каких либо усилий вы вы сможете менять режимы работы прибора

ТАЙМЕР
Функция “таймер” дает возможность задать время автоматического отключения вытяжки.


Кнопочное управление
Надежное и очень простое в эксплуатации управление благодаря которому можно быстро и с максимальной точностью настроить тот или иной режим работы. 


Светодиодное освещение
Освещение рабочей поверхности плиты с помощью вытяжки превращает приготовление пищи в более  приятный и комфортный процесс. LED лампы дают максимальное освещение, при минимальном расходе энергии.


Освещение галогенные лампы
Галогенные лампы, встроенные в корпус вытяжки, хорошо освещают всю варочную панель, а свет таких ламп максимально приближен к солнечному, что даст вам комфортное для глаз освещение, а значит процесс приготовление пищи станет более  приятным и комфортным.

Турбированный мотор:
Вытяжка оснащенастурбированным мотором, который обеспечивает высокую производительность, при минимальном расходе электроэнергии, а также низкий уровень шума.

Режим отвода
В режиме отвода загрязненный воздух «втягивается» в трубу и через вентиляционную систему дома выводятся за пределы помещения. Таким образом,  полностью удаляются дым и родукты загрязнения.


Режим рециркуляции
В режиме циркуляции воздух, прогоняемый вентилятором через вытяжку, очищается благодаря жировому фильтру и фильтру из активированного угля. Затем чистый воздух подается обратно в помещение.

Такая модель будет работать по другому принципу – сначала устройство засасывает загрязненный воздух внутрь, где происходит две степени очистки. Грубая очистка осуществляется через простой жировой фильтр, а более тонкая чистка осуществляется через сорбционный фильтр, в котором применяется активированный уголь.


Далее этот очищенный от копоти, испарений и жира воздух, возвращается на вашу кухню. То есть происходит процесс циркуляции воздуха.

В режиме циркуляции загрязненный воздух попадает внутрь вытяжки , где происходит две степени очистки. Грубая очистка осуществляется через  жировой фильтр, а более тонкая чистка осуществляется через угольный фильтр.

Дисплей
Наличие у вытяжки специального дисплея, облегчающего контроль за работой вытяжки и ее настройками.

Таймер
Таймер позволит вам задать время автоматического отключения вытяжки.

Индикатор загрязнения фильтра
Наличие такого индекатора проинформирует вас о степени загрязненности фильтра, что позволит избежать снижения эффективности работы вытяжки и поддерживать качество очистки воздуха на должном уровне. 



Антивозвратный клапан
Этот клапан не пропускает воздух на кухню снаружи, когда вытяжка выключена, а значит в помещение не попадет холодный воздух и неприятные запахи с улицы или из шахты вентиляции.

3 скорости работы
Позволяют регулировать мощность работы вытяжки - от минимальной, которая обеспечивает циркуляцию воздуха во время приготовления, до максимальной, которая в кратчайшие сроки избавит от неприятного запаха.

Тип фильтра жироулавливающий
Жировой фильтр улавливает частички жира и копоти.  Он не только очищает воздух, но и защищает внутренние детали вытяжки от загрязнения, которые легко удаляются с помощью специального чистящего средства.


Дополнительный угольный фильтр
Угольные относятся к фильтрам тонкой очистки. Их задача – очистить воздух от запахов, вредных газов и мельчайших частиц. Принцип их действия заключается в прохождении воздуха сквозь слой активированного угля.

Материал корпуса нержавеющая сталь
Корпус вытяжки, изготовленный из этого материала отличается большой износостойкостью и отличными эксплуатационными характеристиками. Он  устойчив к коррозии и другим воздействиям окружающей среды.





























