Tefal Vectissimo CQ3030 – мощный, надёжный, элегантный конвектор, обеспечивающий приятный микроклимат в помещении площадью до 30 кв. м. Он пригодится тем, кто живёт в городских квартирах и загородных домах, может использоваться на дачах, в кабинетах и небольших офисах.

С помощью удобного регулятора вы можете выбрать подходящий уровень нагрева, поэтому она способна поддерживать комфортный уровень тепла в комнате.

Если температура конвектора превысит максимально допустимую, то сработает функция автоматического отключения устройства. Конвектор отключается и при падении на землю, что обеспечивает дополнительную надёжность и безопасность использования.

который поддерживает оптимальную температуру в помещении с точностью до 0,1 градуса.

Наличие двух режимов мощности позволяет эффективно прогреть помещение в короткие сроки или равномерно обогревать его, затрачивая при этом минимум энергии. 

Конвектор Ballu Camino Eco BEC/EM-1500 станет дополнительным источником обогрева в помещении. 

 Он сохраняет естественную влажность и нормальное содержание кислорода, делая обстановку в комнате по-настоящему комфортной.

Он поддерживает комфортный уровень тепла на площади до 13 кв. м и подходит для использования в жилых квартирах и небольших офисах.

они являются отличной альтернативой традиционным электрокотлам с подключенными к ним трубам и батареям.

мы добьемся получения теплой и комфортной атмосферы.

Через некоторое время после включения техники в комнате создается устойчивый воздушный круговорот, обеспечивающий создание комфортной атмосферы.

За температурным режимом следит автоматика – она отключает конвекторный обогреватель при достижении заданной температуры, и включает его, как только в помещениях становится прохладнее.

Главным плюсом любых конвекторных обогревателей является их компактность – они не больше и не толще, чем обычные алюминиевые или стальные радиаторы.

Но только не конвекторные обогреватели – они оснащаются низкотемпературными нагревательными элементами закрытого типа, поэтому они не оказывают никакого влияния на количество кислорода в воздухе.

Использовать такие обогреватели можно в качестве основного способа отопления дома или же в качестве дополнения к уже имеющимся радиаторам и батареям.




Конвекторный обогреватель Simfer S 4150 KVC - мощное и надёжное устройство, которое эффективно и равномерно прогревает помещение в короткие сроки и может стать дополнительным источником обогрева в квартире или офисе. Кроме того, его можно использовать в качестве основного отопления в помещениях, в которых по каким-либо причинам отсутствуют традиционные радиаторы или батареи. Через короткое время после включения воздух прогреется и станет тепло и уютно. В тоже время, если температура обогревателя превысит заданную, он отключается и включается, как только в помещении станет прохладнее. При этом, благодаря нагревательному элементу закрытого типа, сохраняется естественная влажность и содержание кислорода. Создайте уют и тёплую домашнюю атмосферу в своем доме благодаря компактному обогревателю Simfer.


Преимущества

Компактный размер
Благодаря своим небольшому размеру устройство не занимает много места в помещении, при этом эффективно прогревает его в короткие сроки.

Тип обогревателя - конвектор.
За счёт движения нагретого воздуха вверх тепло от нагревательного элемента передаётся в отапливаемое помещение естественным путём. Благодаря этому, а также плоскому корпусу модель работает практически бесшумно, а нагрев осуществляется быстро и эффективно.


Термостат. 
Устройство для поддержания постоянной температуры в помещении, заданной пользователем. При достижении необходимой температуры, прибор отключается и включается при её снижении.

Защита от перегрева. 
В обогревателе установлен механизм, отключающий его при достижении критической температуры нагревающего элемента, благодаря чему обеспечивается безопасность от пожара.






