КОНВЕНЦИЯ ГРИЛЬ ПОДСВЕТКА ТАЙМЕР ПОВОРОТНЫЕ РУЧКИ ДВОЙНОЕ СТЕКЛО 

Электрический духовой шкаф Simfer B6EL77017 - современная техника для кухни, которая благодаря многообразию режимов, позволяет готовить не только повседневную пищу, но и изысканные блюда. Она снабжена функцией конвекции, которая равномерно распределяя теплый воздух, пропекает блюдо со всех сторон. А гриль запечет его до вкусной хрустящей корочки. С помощью удобных поворотных ручек легко выбрать необходимый режим приготовления для любого  рецепта. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая при этом дверцу шкафа, а значит сохраняя тепло внутри.Таймер подскажет, когда блюдо будет готово, а двойное стекло защитит от ожога при случайном прикосновении к дверце шкафа. Эта простая  в управлении, стильная и современная техника прекрасно впишется как в классический интерьер, так и в самый современный.




КОНВЕНЦИЯ ГРИЛЬ ПОДСВЕТКА ТАЙМЕР ПОВОРОТНЫЕ РУЧКИ БЕЗ СТЕКОЛ НА ДВЕРЦ

Электрический духовой шкаф Simfer B6EL77017 - современная техника для кухни, которая благодаря многообразию режимов, позволяет готовить не только повседневную пищу, но и изысканные блюда. Она снабжена функцией конвекции, которая равномерно распределяя теплый воздух, пропекает блюдо со всех сторон. А гриль запечет его до вкусной хрустящей корочки. С помощью удобных поворотных ручек  легко выбрать необходимый режим приготовления для любого  рецепта. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая  дверцу шкафа, а значит сохраняя тепло внутри. При этом таймер подскажет, когда блюдо будет готово. Эта простая  в управлении, стильная и современная техника прекрасно впишется как в классический интерьер, так и в самый современный.


КОНВЕНЦИЯ ГРИЛЬ НЕТ ПОДСВЕТКА ТАЙМЕР ПОВОРОТНЫЕ РУЧКИ ДВОЙНОЕ СТЕКЛО 

Электрический духовой шкаф Simfer B6EL77017 - современная техника для кухни, которая благодаря многообразию режимов, позволяет готовить не только повседневную пищу, но и изысканные блюда. Она снабжена функцией конвекции, которая равномерно распределяя теплый воздух, пропекает блюдо со всех сторон. С помощью удобных поворотных ручек легко выбрать необходимый режим приготовления для любого  рецепта. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая при этом дверцу шкафа, а значит сохраняя тепло внутри.Таймер подскажет, когда блюдо будет готово, а двойное стекло защитит от ожога при случайном прикосновении к дверце шкафа. Эта простая  в управлении, стильная и современная техника прекрасно впишется как в классический интерьер, так и в самый современный.



<div class="sim-description-scheme">
    <div class="sim-description-scheme__img">
        <img src="/upload/images/ImagesCard Product/схема духовки.jpg" alt="" title="foto.jpg">
    </div>    
</div>



Автоматическое отключение духовки происходит в том случае, если в течение предельно допустимого времени пользователь не выключает духовой шкаф или не меняет его температуру


Электрический духовой шкаф Simfer B6ES89021 до этой модели исправить ошибку

Газовый духовой шкаф Simfer B6GO12017  его нужно дополнить
Комплект встраиваемой бытовой техники Simfer S6DS23000  его нужно дополнить







