Газовые духовые шкафы


Автономные агрегаты хороши как с практической, так и с дизайнерской точки зрения – за ними удобно ухаживать, а еще их можно разместить в любой части кухни. Кстати, эксперты говорят, что духовку не обязательно устанавливать на полу. Идеально, если она находится на уровне глаз: хозяйке не придется наклоняться, чтобы следить за приготовлением блюда.

 



Духовой шкаф поддерживает три режима нагрева, среди которых – газовый гриль и вертел. Используя вертел, можно равномерно обжарить целую птицу или большой кусок мяса.

Удобство в уходе обеспечивается каталитической системой очистки – загрязнения окисляются и поглощаются эмалью. Дверца духового шкафа является съемной – ее также легко почистить. 

Двойное остекление предотвращает сильный нагрев внешней стороны стекла дверцы даже во время интенсивной работы.


преимущества г.д.ш.
 
Газовые духовки отличаются простотой использования — нет сложных настроек и ненужных функций — и являются более привычными для хозяек, которые привыкли готовить с помощью газовой плиты.


 Использование газа более экономично, чем расход электроэнергии во время приготовления блюд в духовке.

 

,вкус блюд, максимально приближенный к блюдам, приготовленным на углях;



Механическое управление газовой духовкой не вызывает особых затруднений даже у тех пользователей, кто с любой техникой исключительно на «вы»; вывести его из строя практически невозможно.
Большинство газовых духовых шкафов имеет механическое управление: режимы выставляются с помощью поворотных переключателей. У таких агрегатов есть важное преимущество – благодаря несложной технической начинке они имеют продолжительный срок службы.



Общее описание:

Газовый духовой шкаф Simfer B6GL12011 с объемом духовки 63 л - станет не только украшением любой современной кухни, но и прекрасно подойдет для быстрого приготовления разнообразных блюд. 8 режимов духовки дадут вам возможность выбора оптимального способа для каждого блюда. Эта модель имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление. Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига, а функция газ-контроль автоматически отключает подачу газа при погасании пламени. Кроме того дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла, которое удерживает тепло внутри в течение всего процесса приготовления пищи. Функция гриль станет незаменимым помощником, если требуется красиво подрумянить мясо, рыбу, курицу и даже хлеб. А наличие электромеханического вертела позволяет равномерно пропекать мясо и рыбу. При этом благодаря освещению духовки контролировать процесс приготовления можно, не открывая дверцу. 



НАТАШКИНЫ ЗАГОЛОВКИ:

Описание Газовый духовой шкаф Simfer B6GО12011

Эта модель с объемом духовки 58 л бежевого цвета, выполненая  в ретро стиле,  дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига.Функция газ-контроль заботится о безопасности.А звуковой  таймер поможет задать необходимое время приготовления.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.



Эта модель цвета антрацит с объемом духовки 58 л  выполнена в ретро стиле дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями. Наличие звукового   таймера поможет задать необходимое время приготовления,а удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига. Функция газ-контроль заботится о безопасности.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GM12011

Эта модель, выполненая в строгом и лаконичном дизайне стиля Hi-Tech серебристого цвета с поворотными переключателями, имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига,функция газ-контроль заботится о безопасности, а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и отлично впишется в  интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GO72011

 Эта модель  выполненая в ретро стиле, имеет приятную бежевую расцветку, арочное остекление дверцы, бронзовую ручку и такие же бронзовые поворотные переключатели. Модель оснащена газовым грилем и электромеханическим вертелом а это значит еще больше вариантов для приготовления вкусных блюд.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига духовки и гриля,функции газ-контроль и аварийное отключение заботятся о безопасности,а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и украсит интерьер вашей кухни.
























преимущества 

Двойное стекло духовки 
 Дверца духового шкафа  имеет двойное остекление а  это значит , что нагрев наружной поверхности практически к нулю и  все тепло сохраняется внутри духового шкафа.
 
Механический тип управления 
Такой тип управленимя не вызывает особых затруднений у пользователей так  как  режимы выставляются с помощью поворотных переключателей. Они не сложны технически, поэтому вывести из строя их практически не возможно.

Автоматический элктроподжиг 
Автоматический электроподжиг происходит с помощью электрической искры,  когда зажигание происходит при повороте переключателя.

Газ-контроль
Газ-контроль газовой духовки - это система безопасности, которая автоматически прекращает подачу газа, если пламя по каким-либо причинам гаснет. Принцип работы данной системы прост: специальный датчик срабатывает, когда прекращается его нагрев.

Звуковой таймер
 Этот прибор необходим для того, чтобы  хозяйки не забывали о поставленном в духовку блюде.