

ГАЗОВЫЕ ДУХОВЫЕ ШКАФЫ

Общее описание:

Газовый духовой шкаф Simfer B6GL12011 с объемом духовки 63 л - станет не только украшением любой современной кухни, но и прекрасно подойдет для быстрого приготовления разнообразных блюд. 8 режимов духовки дадут вам возможность выбора оптимального способа для каждого блюда. Эта модель имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление. Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига, а функция газ-контроль автоматически отключает подачу газа при погасании пламени. Кроме того дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла, которые удерживают тепло внутри в течение всего процесса приготовления пищи. Функция гриль станет незаменимым помощником, если требуется красиво подрумянить мясо, рыбу, курицу и даже хлеб. А наличие электромеханического вертела позволяет равномерно пропекать мясо и рыбу. При этом благодаря освещению духовки контролировать процесс приготовления можно, не открывая дверцу. 



НАТАШКИНЫ ЗАГОЛОВКИ:

Описание Газовый духовой шкаф Simfer B6GО12011

Эта модель с объемом духовки 58 л бежевого цвета, выполненая  в ретро стиле,  дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига.Функция газ-контроль заботится о безопасности.А звуковой  таймер поможет задать необходимое время приготовления.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.



Эта модель цвета антрацит с объемом духовки 58 л  выполнена в ретро стиле дополнена бронзовой ручкой и бронзовыми  поворотными переключателями. Наличие звукового   таймера поможет задать необходимое время приготовления,а удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига. Функция газ-контроль заботится о безопасности.Духовой шкаф не сложен в управлении и отлично дополнит интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GM12011

Эта модель, выполненая в строгом и лаконичном дизайне стиля Hi-Tech серебристого цвета с поворотными переключателями, имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига,функция газ-контроль заботится о безопасности, а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и отлично впишется в  интерьер вашей кухни.


Газовый духовой шкаф Simfer B6GO72011

 Эта модель  выполненая в ретро стиле, имеет приятную бежевую расцветку, арочное остекление дверцы, бронзовую ручку и такие же бронзовые поворотные переключатели. Модель оснащена газовым грилем и электромеханическим вертелом а это значит еще больше вариантов для приготовления вкусных блюд.Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига духовки и гриля,функции газ-контроль и аварийное отключение заботятся о безопасности,а звуковой таймер поможет задать необходимое время приготовления.Модель проста в использовании и украсит интерьер вашей кухни.



ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ДУХОВОЙ ШКАФ

ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ

Электрический духовой шкаф Simfer B6EL77017 - современная техника для кухни, которая благодаря многообразию режимов, позволяет готовить не только повседневную пищу, но и изысканные блюда. Она снабжена функцией конвекции, которая равномерно распределяя теплый воздух, пропекает блюдо со всех сторон. А гриль запечет его до вкусной хрустящей корочки. С помощью удобных поворотных ручек (ИЛИ СЕНСОРНЫХ КЛАВИШ) легко выбрать необходимый режим приготовления для любого  рецепта. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая при этом дверцу шкафа, а значит сохраняя тепло внутри.Таймер подскажет, когда блюдо будет готово, а двойное (тройное) стекло защити от ожога при случайном прикосновении к дверце шкафа. Эта простая  в управлении, стильная и современная техника прекрасно впишется как в классический интерьер, так и в самый современный.






Газ контроль духовки
Газ-контроль газовой духовки - это система безопасности, которая автоматически прекращает подачу газа, если пламя по каким-либо причинам гаснет.



















