
С газконтролем

Комбинированная варочная панель Simfer H60D14W011, оснащенная 3 газовыми и одной электрической конфорками - настоящая находка для любящих эксперименты людей, так как комбинирование источников тепла предоставляет довольно обширные возможности для всех хозяек, которые вынуждены или любят много готовить. Благодаря небольшим размерам и лаконичному дизайну эта модель впишется в интерьер любой кухни. Материалом для рабочей поверхности модели служит эмалированная сталь, которая отличается долговечностью и устойчивостью к высоким температурам. Управление варочной панелью осуществляется посредством четырёх поворотных переключателей, в которые встроен электроподжиг, значительно упрощающий работу с панелью. Дополнительным достоинством варочной поверхности является наличие функции газ-контроль конфорок, отключающей подачу газа при затухании пламени. Комбинированная варочная панель Simfer стильный и функциональный прибор, который поможет вам готовить самые разнообразные блюда!