


ГАЗ КОНТРОЛЬ ГРИЛЬ ДА ВЕРТЕЛ ДА

Газовый духовой шкаф Simfer B6GL12011 с объемом духовки 63 л - станет не только украшением любой современной кухни, но и прекрасно подойдет для быстрого приготовления разнообразных блюд. Разнообразные режимы  духовки дадут вам возможность выбора оптимального способа для каждого блюда. Эта модель имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление. Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига, а функция газ-контроль автоматически отключает подачу газа при погасании пламени. Кроме того дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла, которые удерживают тепло внутри в течение всего процесса приготовления пищи. Функция гриль станет незаменимым помощником, если требуется красиво подрумянить мясо, рыбу, курицу и даже хлеб. А наличие электромеханического вертела позволяет равномерно пропекать мясо и рыбу. При этом благодаря освещению духовки контролировать процесс приготовления можно, не открывая дверцу. 


ГАЗ КОНТРОЛЬ ДА ГРИЛЬ НЕТ ВЕРТЕЛ НЕТ

Газовый духовой шкаф Simfer B6GL12011 с объемом духовки 63 л - станет не только украшением любой современной кухни, но и прекрасно подойдет для быстрого приготовления разнообразных блюд. Разнообразные режимы духовки дадут вам возможность выбора оптимального способа для каждого блюда. Эта модель имеет независимый тип подключения и понятное механическое управление. Удобство использования обеспечивается наличием автоматического электроподжига, а функция газ-контроль автоматически отключает подачу газа при погасании пламени. Кроме того дверца духового шкафа имеет 2 жаропрочных стекла, которые удерживают тепло внутри в течение всего процесса приготовления пищи. При этом благодаря освещению духовки контролировать процесс приготовления можно, не открывая дверцу. 




<div class="sim-description-scheme">
    <div class="sim-description-scheme__img">
        <img src="/upload/images/ImagesCard Product/схема духовки.jpg" alt="" title="foto.jpg">
    </div>    
</div>




