





Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
Рабочая поверхность выполнена из нержавеющей стали – прочного и долговечного материала. На ней располагаются четыре конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. Кроме того на этой модели имеется конфорка "Тройная корона", у которой пламя горит в три ряда. Сильный нагрев пригодится для быстрого обжаривания, а также  разогрева воды или жира. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.

Рабочая поверхность выполнена из эмалированной стали, которая отличается практичностью и устойчивостью к высоким температурам. На ней располагаются четыре конфорки разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд.


Премущества

Поверхность из нержавеющей стали
Нержавеющая сталь – практичный и надежный материал. Покрытие варочной поверхности прослужит вам долго, так как выдерживает удары и давление большого веса. Кроме того, она неприхотлива в уходе.


Чугунные решетки
Решетки из чугуна отличаются  долговечностью и прочностью. Срок службы их практически не ограничен, при этом они не деформируются и не теряют своих свойств и свою форму при сильном нагреве.


Аварийное отключение конфорок
Если конфорка работает с одной и той же мощностью в течение достаточно долгого времени, панель отключается автоматически.

Слайдер
Бесступенчатая регулировка степени нагрева обеспечивает Вам легкость управления варочной поверхностью в одно касание.

Индукционный принцип нагрева
Принцип работы плиты заключается в нагреве посуды индуцированными вихревыми токами, которые создаются, благодаря действию электромагнитного поля. Достоинством такого принципа является моментальный нагрев посуды сразу после включения, а так же стабильная мощность, которая не зависит от напряжения бытовой сети


Разные типы конфорок
Наличие разных по типу конфорок открывают больше возможностей для тех, кто любит много готовить, так как газовые конфорки соседствуют с электрическими.






ЭЛЕКТРИЧЕСКИЕ ВАРОЧНЫЕ ПОВЕРХНОСТИ

Электрическая варочная панель Simfer H60D14W011 - для тех, кто мечтает сэкономить пространство на кухне, почувствовать комфорт и уют во время приготовления блюд, а так же порадовать себя и своих близких вкусной и разнообразной пищей. Благодаря идеально ровной стеклокерамической рабочей поверхности панель выглядит не только очень стильно, но и отличается высокой прочностью, которая достигается на этапе изготовления материала и способна противостоять не только нагрузкам, но и высоким температурам.
Эта модель имеет простое и удобное сенсорное управление. Для активации одной из четырех конфорок, управления мощностью и другими фунциями плиты достаточно касания пальцем. Кроме того, поверхность с таким управлением очень легко мыть, так нет выступающих элементов. Одной из важных функций этой модели является индикатор остаточного тепла, который показывает, какая из конфорок еще не остыла. Начните готовить изысканные блюда вместе с варочной панелью Simfer!

Панель этой модели изготовлена из нержавеющей стали, надежного и долговечного материала, которому не страшны механические повреждения, воздействие кислот и высоких температур.
Управление варочной панелью осуществляется посредством четырёх поворотных переключателей, удобными и простыми в эксплуатации.




ИНДУКЦИОННЫЕ ВАРОЧНЫЕ ПОВЕРХНОСТИ

Индукционная варочная панель Simfer H60D14W011 - стильное, практичное и удобное решение для любой кухни, которое поможет значительно сэкономить пространство и даст широкие возможности для приготовления самых разнообразных блюд. Панель, благодаря индукционному принципу нагрева, эффективно использует потребляемую энергию. Посуда нагревается до высоких температур сразу после включения, что значительно экономит электричество. Поверхность этой модели практически не нагревается, поэтому вероятность получения ожогов предельно мала. Широкий выбор программ и удобное сенсорное управление позволит вам готовить блюда различной сложности. Но при этом благодаря низкой температуре рабочей поверхности, случайно попавший на неё жир или сбежавшее молоко не пригорят. А из-за отсутствия конфорок, решетки и выступающих элементов управления, стеклокерамическую поверхность этой панели очень просто мыть. Индукционная варочная панель Simfer -  устройство, превращающее приготовление пищи в сплошное удовольствие!


ПРЕИМУЩЕСТВА

Слабый нагрев варочной поверхности
Так как сама варочная панель не нагревается, а нагревается лишь посуда, отсутствует вероятность получения ожогов. Кроме того, не подгорают пролитые жидкости и пища.


Определение наличия посуды
Варочная поверхность не включится, если место нагрева не будет закрыто посудой на 70% площади.

Автоматика закипания
В этом режиме конфорка начинает работать на максимальной мощности в течение определённого времени, а затем постепенно снижает температуру. Эта функция полезна будет, когда сначала требуется закипание, а потом проваривание блюда при малой температуре.

Индикатор остаточного тепла
Показывает, насколько нагрета конфорка и тем самым защищает вас от риска обжечься, а кроме того, это будет полезно, чтобы знать какую конфорку можно использовать для поддержания блюда в нагретом состоянии.

 

КОМБИНИРОВАННЫЕ ВАРОЧНЫЕ ПОВЕРХНОСТИ

Комбинированная варочная панель Simfer H60D14W011 - настоящая находка для любящих эксперименты людей, так как комбинирование подачи газа и электричества предоставляет довольно обширные возможности для всех хозяек, которые вынуждены или любят много готовят.

Комбинированная варочная панель Simfer H60D14W011, оснащенная 3 газовыми и одной электрической конфорками - настоящая находка для любящих эксперименты людей, так как комбинирование источников тепла предоставляет довольно обширные возможности для всех хозяек, которые вынуждены или любят много готовить. Благодаря небольшим размерам и лаконичному дизайну эта модель впишется в интерьер любой кухни. Материалом для рабочей поверхности модели служит эмалированная сталь, которая отличается долговечностью и устойчивостью к высоким температурам. Управление варочной панелью осуществляется посредством четырёх поворотных переключателей, в которые встроен электроподжиг, значительно упрощающий работу с панелью. Дополнительным достоинством варочной поверхности является наличие функции газ-контроль конфорок, отключающей подачу газа при затухании пламени. Комбинированная варочная панель Simfer стильный и функциональный прибор, который поможет вам готовить самые разнообразные блюда!

















Индукционные 
Для описания:
https://elektrikexpert.ru/indukcionnaya-plita.html











Преимущества
http://www.expertcen.ru/article/ratings/18-luchshih-gazovih-varochnih-paneley.html

https://adella.ru/goods/for-home/kak-vybrat-gazovuyu-varochnuyu-panel.html













