Простота управления, удобство и безопасность использования, эстетичный вид и эффективность – все это газовая варочная поверхность Simfer H60Q40B415. Все 4 конфорки прибора являются разноразмерными, что дает вам возможность готовить различные блюда как в большой по диаметру посуде, так и в малой. При этом вы можете томить блюдо, а можете шустро поджарить ингредиенты для заправки. Поверхность Simfer H60Q40B415 изготовлена из эмалированной стали, а это значит, что при уходе прибор не доставит вам никаких проблем и надолго сохранит презентабельный облик.

Газовая варочная поверхность Simfer H60V41M511 серебристого цвета предусматривает ее встраивание в стандартную (60 см) секцию кухонного гарнитура. Ее лаконичный дизайн позволит органично вписать варочную поверхность в любой стиль интерьера. Простая в управлении и легкая в уходе, варочная поверхность способна превратить ежедневный процесс приготовления еды в комфортное и быстрое занятие. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, обеспечивающий быстрое поджигание пламени в конфорке без использования спичек.
На нержавеющей панели газовой варочной поверхности Simfer H60V41M511 располагаются 4 конфорки, разные в диаметре и по мощности пламени в них. Поэтому для приготовления разных по сложности блюд можно будет выбрать оптимальную конфорку. Кроме того, одна из конфорок представляет собой «Тройную корону», у которой пламя горит в три ряда. На ней удобно кипятить воду или варить супы. Технология газ-контроля, используемая в варочной поверхности, предупредит возможную утечку газа в случае непредвиденного угасания пламени в конфорке.

Simfer H30V20M511 выполнена из нержавеющей стали – прочного и долговечного материала, который при должном уходе в течение длительного времени сохраняет презентабельный облик прибора.

Газовая варочная панель Hotpoint-Ariston PCN 641 – это простое и надёжное решение для дома. Механическое управление и четыре стандартные конфорки делают её простой в освоении – вам не придётся учиться ничему новому.

Варочные поверхности Hansa отвечают самым высоким стандартам надежности, обеспечивая безопасную и долговечную эксплуатацию. Они выполнены из нержавеющей стали и оснащены чугунными решетками. Форсунки для сжиженного газа позволяют использовать поверхность при наличии баллонного газа, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа, прекращая подачу газа в случае гашения пламени. Автоматический электроподжиг, расположенный в поворотных термоизолированных ручках, еще больше облегчает работу с поверхностью.






Газовая варочная панель Simfer H60V41M511 - модель, которая благодаря своим компактным размерам органично впишется в интерьер вашей кухни и  сделает ежедневный процесс приготовления еды комфортным. 
Рабочая поверхность выполнена из нержавеющей стали – прочного и долговечного материала. На ней располагаются четыре конфорки - разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд. Кроме того на этой модели имеется конфорка "Тройная корона", у которой пламя горит в три ряда. Сильный нагрев пригодится для быстрого обжаривания, а также  разогрева воды или жира. В поворотные переключатели встроен электроподжиг, который значительно упрощает работу с панелью, а система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени.

Рабочая поверхность выполнена из эмалированной стали, которая отличается практичностью и устойчивостью к высоким температурам. На ней располагаются четыре конфорки разные по диаметру и мощности пламени в них. А значит вы сможете выбрать оптимальную конфорку для приготовления разнообразных блюд.


Премущества

Поверхность из нержавеющей стали
Нержавеющая сталь – практичный и надежный материал. Покрытие варочной поверхности прослужит вам долго, так как выдерживает удары и давление большого веса. Кроме того, она неприхотлива в уходе.




Чугунные решетки
Решетки из чугуна отличаются  долговечностью и прочностью. Срок службы их практически не ограничен, при этом они не деформируются и не теряют своих свойств и свою форму при сильном нагреве.




Аварийное отключение конфорок
Если конфорка работает с одной и той же мощностью в течение достаточно долгого времени, панель отключается автоматически.


Слайдер
Бесступенчатая регулировка степени нагрева обеспечивает Вам легкость управления варочной поверхностью в одно касание.


Индукционный принцип нагрева
Принцип работы плиты заключается в нагреве посуды индуцированными вихревыми токами, которые создаются, благодаря действию электромагнитного поля. Достоинством такого принципа является моментальный нагрев посуды сразу после включения, а так же стабильная мощность, которая не зависит от напряжения бытовой сети


Разные типы конфорок
Наличие разных по типу конфорок открывают больше возможностей для тех, кто любит много готовить, так как газовые конфорки соседствуют с электрическими.











Ещё один заголовок
Функциональные и эстетически привлекательные, дополняющие и оживляющие любой интерьер, они всё больше захватывают внимание пользователей.
Она органично впишется в любой интерьер и стиль, позволит даже в небольшом помещении почувствовать комфорт и уют во время выполнения домашних дел. Для того чтобы выбрать панель и не ошибиться, требуется учитывать несколько параметров.

Приверженцы комфортной организации рабочего пространства на кухне предпочитают газовые варочные панели, благодаря их экономичности, быстрому нагреву готовящегося блюда, возможности регулирования температуры в процессе готовки. Немаловажным фактором, поддерживающим их высокий рейтинг, служит превосходный внешний декор.


Газовая варочная поверхность Simfer H60V41M511 серебристого цвета предусматривает ее встраивание в стандартную (60 см) секцию кухонного гарнитура.



Индукционные 
Для описания:
https://elektrikexpert.ru/indukcionnaya-plita.html











Преимущества
http://www.expertcen.ru/article/ratings/18-luchshih-gazovih-varochnih-paneley.html

https://adella.ru/goods/for-home/kak-vybrat-gazovuyu-varochnuyu-panel.html













