
ЧЕТЫРЕ ГАЗОВЫЕ КОНФОРКИ ЭМАЛИРОВАННАЯ ПОВЕРХНОСТЬ ГАЗ КОНТРОЛЬ

Встраиваемый набор Simfer H60Q40W511, B6EW06011 - комплект, состоящий из Газовой варочной поверхности и электрического духового шкафа, созданный для того, чтобы облегчить жизнь каждой хозяйке в приготовлении самых разнообразных блюд. И для тех, кто мечтает о технике, гармонично сочетающейся с элементами кухни. Для того, чтобы воплотить свои кулинарные фантазии предусмотрены четыре газовые конфорки разные по диаметру и мощности пламени в них, располагающиеся на рабочей поверхности из эмалированной стали. Удобное управление и функция электроподжиг значительно упрощает работу с панелью. Но при этом система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени. А разнообразные режимы в духовом шкафу дадут вам возможность выбора оптимального способа приготовления для каждого блюда. Контролировать этот процесс, благодаря освещению камеры, вы сможете, не открывая дверцу духовки. Готовьте вкусную еду и проводите семейные ужины в комфортной и уютной обстановке!


ЧЕТЫРЕ ГАЗОВЫЕ КОНФОРКИ ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ШКАФ ЭМАЛИРОВАННАЯ ПОВЕРХНОСТЬ НЕТ ГАЗ КОНТРОЛЬ

Встраиваемый набор Simfer H60Q40W511, B6EW06011 - комплект, состоящий из Газовой варочной поверхности и электрического духового шкафа, созданный для того, чтобы облегчить жизнь каждой хозяйке в приготовлении самых разнообразных блюд. И для тех, кто мечтает о технике, гармонично сочетающейся с элементами кухни. Для того, чтобы воплотить свои кулинарные фантазии предусмотрены четыре газовые конфорки разные по диаметру и мощности пламени в них, располагающиеся на рабочей поверхности из эмалированной стали. Удобное управление и функция электроподжиг значительно упрощает работу с панелью.  А разнообразные режимы в духовом шкафу дадут вам возможность выбора оптимального способа приготовления для каждого блюда. Контролировать этот процесс, благодаря освещению камеры, вы сможете, не открывая дверцу духовки. Готовьте вкусную еду и проводите семейные ужины в комфортной и уютной обстановке!

<style>
.sim-description-scheme__img {
    width: 50%;
    min-width: 240px;
    margin-right: 0px;
}
</style>


<div class="sim-description-scheme">
    <div class="sim-description-scheme__img">
         <img src="/upload/images/ImagesCard Product/духовка.jpg" alt="" title="foto.png">
     </div>    
     <div class="sim-description-scheme__img">
         <img src="/upload/images/ImagesCard Product/газовые2.png" alt="" title="foto.png">
     </div>    
</div>