Варочная панель и духовка, встроенные в гарнитур, смотрятся современно и гармонично. Встроенная техника не требует особого ухода, занимает немного места, что актуально для малогабаритных кухонь. В отличие от встроенных холодильников и стиральных машин панель с духовкой дешевле по стоимости.


В пользу зависимых варочных панелей говорят неоспоримые факты: они отлично вписываются в интерьер кухонь, не акцентируют на себе внимания, выглядят лаконично, строго и очень современно.


Встраиваемый набор Simfer H60Q40W511, B6EW06011 - комплект, состоящий из Газовой варочной поверхности и электрического духового шкафа, созданный для того, чтобы облегчить жизнь каждой хозяйке в приготовлении самых разнообразных блюд. И для тех, кто мечтает о технике, гармонично сочетающейся с элементами кухни. Для того, чтобы воплотить свои кулинарные фантазии предусмотрены четыре газовые конфорки разные по диаметру и мощности пламени в них, располагающиеся на рабочей поверхности из эмалированной стали. Удобное управление и функция электроподжиг значительно упрощает работу с панелью. Но при этом система газ-контроля предотвращает возможность случайной утечки газа в случае угасания пламени. А разнообразные режимы в духовом шкафу дадут вам возможность выбора оптимального способа приготовления для каждого блюда. Контролировать этот процесс, благодаря освещению камеры, вы сможете, не открывая дверцу духовки. Готовьте вкусную еду и проводите семейные ужины в комфортной и уютной обстановке!


освободить больше свободного места, а также сделать дизайн помещения более лаконичным.

Встраиваемая техника для кухни была создана для того, чтобы облегчить жизнь каждой хозяйки, освободить больше свободного места, а также сделать дизайн помещения более лаконичным.

потому что для современного человека практичность и функциональность помещения считается главным приоритетом.

Самым главным и неоспоримым достоинством встраиваемой техники является ее практичность и экономия кухонного пространства.

Каждый предмет бытовой техники экономит место, а его правильное расположение позволяет функционально использовать каждую единицу и чувствовать себя на кухне комфортно.

Встраиваемая бытовая техника гармонично сочетается со всеми элементами кухни.

Как сделать так, чтобы приготовление пищи и семейные ужины можно было проводить в комфортной обстановке, и сделать кухонную зону более эргономичной, при этом не жертвуя её функциональностью? Отличное решение – встроенная бытовая техника на кухню.

Поэтому особо ценными качествами любых вещей является комфорт и удобство их использования. 

Самое большое преимущество – это возможность удачно встроить её в любой интерьер.


Благодаря комплекту вы сможете получить гармоничный дизайн, единый во всем помещении.



































