МОРОЗИЛЬНЫЙ ЛАРЬ - витрина

Морозильный ларь Simfer  SYD410MA BC с прозрачными раздвижными стеклами и большой вместительной камерой используется  как витрина для продажи замороженных продуктов, хранения полуфабрикатов в магазинах, кулинарных и кондитерских цехах, различного рода кафе и ресторанах. Эта модель так же подойдет для людей, проживающих в частных домах и просторных квартирах. Через прозрачные дверцы хорошо видно содержимое камеры, а замки на них ограничат доступ к внутреннему пространству и обеспечаст сохранность продуктов. Ножки-колесики позволят с легкостью перемещать  морозильный ларь если возникнет такая необходимость.
Для хранения замороженных продуктов используются подвесные корзины, благодаря которым можно расположить мясо, рыбу или полуфабрикаты так, как вам удобно. Регулируется температура внутри морозильной камеры с помощью простой механической системы управления. Морозильный ларь Simfer работает с низким уровнем шума и экономно расходует электроэнергию.

МОРОЗИЛЬНЫЙ ЛАРЬ  для дома 

Морозильный ларь Simfer SYD410MA будет особенно актуален для больших семей, владельцев дачных участков, охотников и рыболовов, чтобы заморозить фрукты, овощи, мясо, рыбу и различные полуфабрикаты, надолго(на долго) сохранив их полезные свойства. Два режима работы, охлаждение и заморозка, помогают не только охладить  продукты со всех сторон, но и быстро заморозить их, значительно увеличив срок хранения. При этом модель экономно расходует электроэнергию.  В комплект входит  подвесная корзина для удобного хранения запасов, а внутренняя подсветка камеры поможет быстро найти нужные продукты.  С помощью механического управления можно легко установить необходимую температуру. Морозильный ларь Simfer идеально подходит для длительного хранения мяса, овощей, фруктов и полуфабрикатов из них.


ПРЕИМУЩЕСТВА

Универсальность
Морозильный ларь хорошо подходит для бытового использования, его можно установить в городской квартире, загородном доме, на даче. Также он подойдёт для установки в небольших торговых точках.

Простое управление
Для регулировки температуры внутри камеры используется простая механическая система управления. 

Надежная блокировка
Дверцу морозильной камеры можно закрыть на замок, тем самым ограничив доступ к внутреннему пространству

Класс энергопотребления А+
Данная модель имеет компрессор с минимальным расходом электроэнергии, что даёт экономию на оплате за электричество.

Тихая работа. 
В устройстве установлен мотор, работу которого практически не слышно, что является преимуществом использования как в магазинах, так и дома. 