
ГРИЛЬ  КОНВЕНЦИЯ ТАЙМЕР АВТООТКЛЮЧЕНИЕ

Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая с успехом заменит традиционную на небольшой кухне или даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. С помощью гриля продукты покрываются аппетитной и хрустящей корочкой, а режим конвекции позволит вам использовать с максимальной эффективностью весь объем духового шкафа. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру, а таймер избавит от постоянного контроля за процессом и подаст звуковой сигнал о его завершении. Автоотключение предотвращает пережаривание или подгорание блюда, если температура в печи достигла максимального уровня. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Порадуйте себя и свою семью вкусными блюдами и ароматной выпечкой с мини печью Simfer. 

ВНУТРЕННЯЯ ПОВЕРХНОСТЬ НЕРЖАВЕЮЩАЯ СТАЛЬ АВТООТКЛЮЧЕНИЕ

Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая станет отличной заменой электрической или газовой плите на кухне небольшого размера или на даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру. Автоотключение предотвращает пережаривание или подгорание блюда, если температура в печи достигла максимального уровня. Ручка с защитой от нагревания делает удобной и безопасной работу с этим устройством. В комплект входят противень и съёмная металлическая решётка, предназначенные запекания мяса или овощей. Электрическая Мини печь Simfer - экспериментируйте в приготовлении разнообразных блюд и радуйте себя и своих близких!


ВНУТРЕННЯЯ ПОВЕРХНОСТЬ НЕРЖАВЕЮЩАЯ СТАЛЬ АВТООТКЛЮЧЕНИЕ КОНВЕКЦИЯ

Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая станет отличной заменой электрической или газовой плите на кухне небольшого размера или на даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. Режим конвекции позволит вам использовать с максимальной эффективностью весь объем духового шкафа. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру. Автоотключение предотвращает пережаривание или подгорание блюда, если температура в печи достигла максимального уровня. Ручка с защитой от нагревания делает удобной и безопасной работу с этим устройством.  В комплект входят противень и съёмная металлическая решётка, предназначенные запекания мяса или овощей. Электрическая Мини печь Simfer - экспериментируйте в приготовлении разнообразных блюд и радуйте себя и своих близких!

СОВСЕМ ДЕШЁВОЕ

Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая станет отличной заменой электрической или газовой плите на кухне небольшого размера или на даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру.   В комплект входят противень и съёмная металлическая решётка, предназначенные запекания мяса или овощей. Электрическая Мини печь Simfer - экспериментируйте в приготовлении разнообразных блюд и радуйте себя и своих близких!














ПОДСВЕТКА РУЧКА С ЗАЩИТОЙ ОТ НАГРЕВАНИЯ


Электрическая Мини печь Simfer M3643 - компактная модель с двумя  конфорками, которая способна стать альтернативой отдельно стоящей плите, как в небольшой городской квартире, так и в загородном доме. С помощью поворотных ручек можно выбрать режим работы и температуру  приготовления для  того или иного блюда. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая при этом дверцу шкафчика. А с помощью таймера можно установить  время, по окончании которого сработает звуковой сигнал  и печь  автоматически отключится. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Многофункциональная мини-печь  Simfer  с легкостью впишется в интерьер  даже маленькой кухни и будет незаменима на даче.


<div class="sim-description-scheme">
    <div class="sim-description-scheme__img">
         <img src="/upload/images/ImagesCard Product/схема мини печь конфорка.jpg" alt="" title="foto.jpg">
     </div>
</div>


























