ОБЩИЙ ЗАГОЛОВОК

ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ МИНИ ПЕЧЬ


Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая с успехом заменит традиционную на небольшой кухне или даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. С помощью гриля продукты покрываются аппетитной и хрустящей корочкой, а режим конвекции позволит вам использовать с максимальной эффективностью весь объем духового шкафа. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру, а таймер избавит от постоянного контроля за процессом и подаст звуковой сигнал о его завершении. Автоотключение предотвращает пережаривание или подгорание блюда, если температура в печи достигла максимального уровня. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Порадуйте себя и свою семью вкусными блюдами и ароматной выпечкой с мини печью Simfer. 

Дописать для дешевых:
Электрическая Мини печь Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая с успехом заменит традиционную на небольшой кухне или даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Порадуйте себя и свою семью вкусными блюдами и ароматной выпечкой с мини печью Simfer.

Плита обеспечивает быстрый разогрев продуктов, но при этом потребляет небольшое количество энергии и помогает экономить на ресурсах.



Так же есть функция гриль, благодаря которой продукты покрываются хрустящей корочкой, но внутри остаются сочными и мягкими. Благодаря конвекции горячий воздух распределяется по духовке и равномерно охватывает продукты, что даёт возможность загружать большие объемы блюд и не бояться о том, что они не пропекутся.

ПРЕИМУЩЕСТВА

Верхний и нижний нагрев
Верхний нагрев можно выбирать для обжаривания сверху уже почти готовых блюд. Нижний нагрев рекомендуется для длительного приготовления больших блюд. Использование обоих режимов - традиционный метод нагрева, благодаря которому происходит равномерный нагрев по всему объему камеры, а значит идеальная прожарка блюд


Компактные размеры
Благодаря своим компактным размерам устройство позволяет освободить максимум места на кухне, что позволит вам более рационально использовать рабочее пространство, особенно на малогабаритной кухне.


Режимы работы
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.

Автоотключение
Режим предусматривает отключение прибора, который долгое время работал без участия пользователя или в тот момент, когда температура в печи достигла максимального значения.

Ручка с защитой от нагревания
Защита ручек от нагревания существенно улучшают удобство и безопасность при работе с данной моделью.





