ОБЩИЙ ЗАГОЛОВОК

ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ МИНИ ПЕЧЬ


Электрическая Мини печь — Simfer M3510 - это духовка компактного размера, которая с успехом заменит традиционную на небольшой кухне или даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд или ароматной выпечки. Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. С помощью гриля продукты покрываются аппетитной и хрустящей корочкой, а режим конвекции позволит вам использовать с максимальной эффективностью весь объем духового шкафа. Встроенный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру, а таймер избавит от постоянного контроля за процессом и подаст звуковой сигнал о его завершении. Автоотключение предотвращает пережаривание или подгорание блюда, если температура в печи достигла максимального уровня. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Порадуйте себя и свою семью вкусными блюдами и ароматной выпечкой с мини печью Simfer. 

ДЛЯ ДЕШЁВЫХ:

Электрическая Мини печь Simfer M3510 - это духовка компактного размера,  котороая станет отличной заменой электрической или газовой плите на кухне небольшого размера  или на даче и прекрасно подойдет для приготовления овощных, рыбных, мясных блюд  или ароматной выпечки.Благодаря разнообразным режимам вы сможете воплотить свои кулинарные фантазии. Встроеный термостат позволит установить необходимую для приготовления блюда температуру. Ручка с защитой от нагревания делает удобной и безопасной работу с этим устройством. Внутренняя поверхность модели выполнена из нержавеющей стали, которая отличается хорошей прочностью и способностью переносить высокие температуры. В комплект  входят противень и съёмная металлическая решётка, предназначенные запекания мяса или овощей. Электрическая Мини печь Simfer - эксперементируйте в приготовлении разнообразных блюд и радуйте себя и своих близких!

МИНИ-ПЕЧЬ С КОНФОРКАМИ 

Электрическая Мини печь Simfer M3643 - компактная модель с двумя  конфорками, которая способна стать альтернативой отдельно стоящей плите, как в небольшой городской квартире, так и в загородном доме. С помощью поворотных ручек можно выбрать режим работы и температуру  приготовления для  того или иного блюда. Встроенная подсветка позволит наблюдать за процессом, не открывая при этом дверцу шкафчика. А с помощью таймера можно установить  время, по окончании которого сработает звуковой сигнал  и печь  автоматически отключится. Ручка с защитой от нагревания повышает удобство и безопасность при работе с устройством. Многофункциональная мини-печь  Simfer  с легкостью впишется в интерьер  даже маленькой кухни и будет незаменима на даче.



ПРЕИМУЩЕСТВА

Верхний и нижний нагрев
Верхний нагрев можно выбирать для обжаривания сверху уже почти готовых блюд. Нижний нагрев рекомендуется для длительного приготовления больших блюд. Использование обоих режимов - традиционный метод нагрева, благодаря которому происходит равномерный нагрев по всему объему камеры, а значит идеальная прожарка блюд


Компактные размеры
Благодаря своим компактным размерам устройство позволяет освободить максимум места на кухне, что позволит вам более рационально использовать рабочее пространство, особенно на малогабаритной кухне.


Режимы работы
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.

Автоотключение
Режим предусматривает отключение прибора, который долгое время работал без участия пользователя или в тот момент, когда температура в печи достигла максимального значения.

Ручка с защитой от нагревания
Защита ручек от нагревания существенно улучшают удобство и безопасность при работе с данной моделью.





