
АВТОМАТИЧЕСКОЕ ПРИГОТОВЛЕНИЕ, ГРИЛЬ, ВНУТРЕННЯЯ ПОДСВЕТКА, ЗАЩИТА ОТ ДЕТЕЙ РЕЖИМ РАЗМОРОЗКИ


Встраиваемая микроволновая печь Simfer MD 2340 - это модель способна, не занимая лишнего места, гармонично вписаться в дизайн любой кухни, даже самой маленькой и подчеркнуть ее стиль. С помощью печи можно не только разогреть блюдо, но и разморозить продукты, приготовить супы, пожарить и потушить мясо, овощи, и даже испечь вкусные пирожки. Благодаря функции "автоматическое приготовление" достаточно выбрать название и примерный вес, и печь сама подберет необходимые режимы. Гриль добавит хрустящую корочку любому вашему кулинарному шедевру, Внутренняя подсветка камеры позволит контролировать процесс, наблюдая за происходящим через стекло дверцы, а звуковой сигнал напомнит, что процесс завершен. Экономия полезного пространства кухни, несложная система управления, многообразие функций и эффективная защита от детей делают встраиваемую микроволновую печь Simfer незаменимой помощницей для всей семьи.


БЕЗ АВТОМАТИЧЕСКОГО ПРИГОТОВЛЕНИЯ

Встраиваемая микроволновая печь Simfer MD 2340 - это модель способна, не занимая лишнего места, гармонично вписаться в дизайн любой кухни, даже самой маленькой и подчеркнуть ее стиль. С помощью печи можно не только разогреть блюдо, но и разморозить продукты, приготовить супы, пожарить и потушить мясо, овощи, и даже испечь вкусные пирожки.  Гриль добавит хрустящую корочку любому вашему кулинарному шедевру. Внутренняя подсветка камеры позволит контролировать процесс, наблюдая за происходящим через стекло дверцы, а звуковой сигнал напомнит, что процесс завершен. Экономия полезного пространства кухни, несложная система управления, многообразие функций и эффективная защита от детей делают встраиваемую микроволновую печь Simfer незаменимой помощницей для всей семьи.




<div class="sim-description-scheme">
    <div class="sim-description-scheme__img">
        <img src="/upload/images/ImagesCard Product/микроволновка схема.jpg" alt="" title="foto.jpg">
    </div>    
</div>